[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Antecedentes: Abdomen agudo.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y forma normal, con disminución difusa de sus coeficientes de atenuación, secundario a infiltración
grasa. No se reconocen lesiones focales.
Vesícula no visualizada.
No hay dilatación de la vía biliar intra ni extrahepática.
Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de tamaño y espesor cortical normal. No hay hidronefrosis ni nefrolitiasis. Uréteres de calibre conservado en sus
trayectos evaluables.
Vejiga parcialmente distendida, no evaluable.
No hay masas en región útero-anexial.
Aorta elongada, de calibre conservado, con algunas placas de ateroma calcificadas en su pared.
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas ni en la pelvis por criterio de tamaño.
Se reconocen múltiples divertículos en colon descendente y sigmoides. En el tercio distal del colon sigmoides se observa
engrosamiento parietal, cambios inflamatorios del tejido adiposo adyacente y presencia de contenido de aspecto
estercoráceo extraluminal, sugerente de perforación.
Resto de asas de calibre conservado, sin evidenciarse engrosamientos murales ni signos obstructivos.
Escasa cantidad de líquido libre perihepático y en excavación pelviana.
Planos parietales continuos.
Importante incurvatura escoliótica dorsal dextroconvexa y lumbar levoconvexa. Cambios de aspecto postquirúrgicos en
región dorsal. No se reconocen lesiones óseas de aspecto agresivo.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de diverticulitis aguda en colon sigmoides, con signos de perforación.
Escasa cantidad de líquido libre en la cavidad abdominal.
Esteatosis hepática difusa.
Leve ateromatosis calcica aórtica. 
Importante incurvatura escoliótica en columna dorsolumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]