[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía de Abdomen
Hígado forma y tamaño normal. Ecoestructura conservada. Vía biliar intrahepática dilatada. No se observan imágenes
agregadas.
Vesícula  Paredes finas, distendida con un diámetro longitudinal de 115 mm en relación a vesícula hidrópica, sin
imágenes agregadas en su interior
Conducto hepático común dilatado de 15 mm con un colédoco dilatado de 8. 4 mm, impresionando conservada en su
extremo distal imagen hiperecogénica que proyecta sombra acústica posterior de 5.8 mm, de difícil valoración por
movimientos involuntarios por parte del paciente, pudiendo corresponder a litiasis.
Páncreas  forma y  Ecoestructura conservada.
Bazo de tamaño,  forma y estructura conservada.
Ambos riñones de forma y tamaño normal. Ecoestructura conservada. Sistema pielocalicial no dilatado. No se observa
litiasis en su interior.
No se observa liquido libre intraabdominal.
IMPRESION DIAGNOSTICA:
Vesicular hidrópica de paredes finas, Murphy ecográfico negativo, asociado a dilatación de vía biliar intra y
extrahepática con imagen hiperecogénica en extremo distal, según descripción que podría estar en relación a litiasis,
sin embargo, debido a la dificultad del estudio por movimientos del paciente, se sugiere confrontar con un colangio
resonancia.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]