[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado con aumento relativo de tamaño del lóbulo izquierdo, cisuras amplias y contornos lobulados. No identifico
lesiones focales.
Vesícula biliar sin imágenes de litiasis. Vía biliar no dilatada.
Bazo y glándulas suprarrenales sin lesiones. 
El páncreas presenta imagen quística de contornos lobulados en el cuello, mide 24 x 12 mm. Se observa leve dilatación del
conducto pancreático principal.
Riñones de tamaño y espesor cortical normales. Adecuado comportamiento con el contraste. No hay ectasia ni litiasis.
Uréteres de calibre normal.
Vejiga colapsada.
Útero de tamaño normal. No observo masas anexiales.
Asas intestinales sin engrosamiento parietal ni signos obstructivos.
Apéndice de calibre normal, sin alteración del tejido graso adyacente.
Moderada cantidad de líquido libre. Escaso neumoperitoneo.
Estructuras vasculares de enero normales. Moderada ateromatosis aortoilíaca.
No observo adenopatías.
No identifico lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Escaso neumoperitoneo.
Signos de hepático crónico.
Ascitis.
Imagen quística del páncreas y dilatación del conducto pancreático principal.
Ateromatosis aortoilíaca.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]