[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler venoso de la extremidad inferior derecha 
Hallazgos:
Cambios postquirúrgicos por safenectomía interna.
Venas femorales común, superficial y profunda, poplítea, peroneas, tibiales posteriores, sólidas, safena externa y una de
las gemelares presenta en pared fina, lumen anecogénico, compresible al paso del transductor y con señal espontánea al
estudio con Doppler-color.
Una de las venas gemelares mediales presenta pared fina y trombo heterogéneo, levemente ecogénico, el cual se
extiende a una comunicante con vena safena externa.
Al estudio, con maniobras de Valsalva y compresión gemelar observan tipos de reflujo superiores a los 5 segundos en las
venas femorales común y superficial y en la vena poplítea.
En la evaluación en bipedestación se observan comunicantes femorocutáneas dilatadas a 4 cm bajo la ingle y a 2 cm por
sobre la rodilla. Comunicantes tibio-cutáneas dilatadas a 2, 6 y 8 cm sobre el tobillo y colaterales dilatadas de la vena
safena externa a 8 y 10 cm bajo la rodilla.
Impresión diagnóstica:
Trombosis de aspecto subagudo en una de las venas gemelares mediales y en comunicante con la vena safena externa
derecha.
Insuficiencia venosa profunda y superficial en la extremidad inferior derecha.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]