[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Sospecha de abdomen agudo.
Hallazgos:
Destaca neumoperitoneo libre de al menos moderada cuantía. Si bien no se logra identificar categóricamente el punto de
perforación del tubo digestivo, se observa mayor cantidad de gas alrededor del colon transverso y adyacente a un asa de
intestino delgado ubicada en la línea media a nivel del promontorio. 
No hay ascitis ni hemoperitoneo.
Hígado de tamño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga, próstata y vesículas seminales sin alteraciones
morfológicas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Quiste milimétrico en el polo superior del riñón derecho.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal. Escasos divertículos en el colon izquierdo, no complicados. Apéndice
cecal normal.
Cámara gástrica parcialmente distendida. Engrosamiento parietal del fondo gástrico, inespecífico.
Arcada duodenal sin alteraciones.
Elementos hiperdensos de aspecto adyacentes a la curvatura menor del estómago, de aspecto postquirúrgico.
No se observan adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelviana según criterios de tamaño.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Leve ateromatosis mixta aortoilíaca.
Pequeña hernia inguinal indirecta izquierda de contenido graso, no complicada.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Neumoperitoneo libre de moderada cuantía, probablemente por perforación del tubo digestivo según lo descrito.
Incipiente diverticulosis colónica.
Leve ateromatosis aortoilíaca.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]