[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Arteria pulmonar principal levemente ectásica con diámetro de 30 mm. Rama derecha presenta diámetro de 18 mm y
rama izquierda de 22 mm.
Se observa defecto de llene en arteria para segmento basal posterior de lóbulo inferior derecho.
No se reconocen otros defectos de llene en ramas de la arteria pulmonar.
Corazón de tamaño normal. No hay dilatación del ventrículo derecho. Índice VD/VI: 0,81.
Evaluación realizada en abdomen, pelvis y extremidades inferiores no muestra signos de trombosis venosa.
Aorta y troncos arteriales supra aórticos de diámetros normales.
Venas braquiocefálicas y cava superior sin alteraciones.
Área de condensación pulmonar en lóbulo inferior derecho, abarcando los segmentos basales lateral y posterior.
Bandas parenquimatosas atelectásica se en el lóbulo medio, segmento lingular inferior y en segmento basales de lóbulo
inferior izquierdo.
No se reconocen nódulos pulmonares.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
Discreto derrame pleural derecho, laminar, posterior. No hay derrame pleural izquierda.
No se visualizan adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No hay adenopatías axilares ni cervicales bajas.
No se observan lesiones óseas traumáticas, destructivas o escleróticas.
Impresión diagnóstica:
Signo de tromboembolismo pulmonar comprometiendo arteria para segmento basal posterior del lóbulo inferior derecho,
sin signos de sobrecarga ventricular derecha.
Áreas de atelectasia en ambos pulmones, la mayor abarcando los segmentos basales lateral y posterior del lóbulo inferior
derecho.
Discreto derrame pleural derecho.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]