[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
HALLAZGOS:
Artefactos de movimiento degradan la calidad de las imágenes.
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor con esta técnica sin uso de
medio de contraste.
Vesícula biliar sobredistendida con algunos focos de contenido hiperdenso sugerentes de litiasis.
Vía biliar intra y extrahepática de calibres conservados.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Riñón derecho con parénquima levemente adelgazado. No se reconoce dilatación  pielocaliciaria ni nefrolitiasis derecha.
Uréter derecho con diámetros conservados, sin litiasis evidentes.
Riñón izquierdo no identificado.
Vejiga colapsada con balón de sonda Foley.
Aorta abdominal de calibres y trayecto conservados. Ateromatosis cálcica aortoilíaca.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo lumboaórtico, mesenterio ni en
la pelvis.
Sonda de gastrostomía que impresiona bien posicionada.
Asas intestinales de calibres conservados, sin signos obstructivos. 
Divertículos en el colon sigmoides sin signos tomográficos de complicación.
Escaso líquido libre intraperitoneal.
Neumoperitoneo en moderada cuantía.
Los planos parietales abdominales y pelvianos se encuentran continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos severos de la columna lumbar.
En los segmentos visibles del tórax no se reconoce focos de condensación. Derrame pleural izquierdo de hasta 10 mm.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Neumoperitoneo en moderada cuantía.
Escaso líquido libre intraperitoneal.
Sobre distensión de la vesícula biliar, inespecífico.
Probable colelitiasis. Sugiero ecotomografía abdominal.
Signos de nefropatía crónica derecha. Monorrena derecha.
Diverticulosis colónica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]