[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Unilateral
Paciente referida para control de microcalcificaciones.
Antecedente de mastectomía parcial derecha el [FECHA_ANONIMIZADA].
Se dispone de mamografía de julio de 2024, también de ecotomografía de octubre de 2024, e imágenes de marcación
prequirúrgica. No se dispone de estudio histológico ni de imágenes de pieza quirúrgica.
Mama derecha con patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
Cambios postquirúrgicos, con clips metálicos en CSE.
En cuadrante superointerno en tercio medio persiste nódulo isodenso, de margen irregular, con microcalcificaciones
pleomórficas en su espesor, que mide 14 mm. Ya era evidente en mamografía previa. No presenta progresión.
Adyacentes, en profundidad y superiores al nódulo descrito se observan otros dos, isodensos, ovalados,de 6mm y 5mm.
No se observa con seguridad otros nódulos dominantes ni otros focos de microcalcificaciones sospechosos.
Linfonodos axilares inespecíficos.
Impresión mamográfica.
Nódulo con microcalcificaciones sospechosas en CSI, impresiona como lesión residual a neoplasia mamaria.
Birads 6.
ACR C.
Se sugiere controlar con nueva ecotomografía para mayor caracterización de los nódulos de menor tamaño cercanos a la
lesión principal.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 17:56:23
Posterior al informe de este examen, médico tratante aclara que nódulo biopsiado corresponde a una lesión en
otra localización en la misma mama y que fue resecado, por lo que el nódulo de CSI no habría sido aún
biopsiado. En ese contexto, se modifica clasificación a Birads 4c. Se requiere su estudio histológico de
confirmarse que este no ha sido realizado (nódulo de CSI).
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]