[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y densidad parenquimatosa conservada. No se reconocen lesiones focales en estudio no
contrastado. Vesícula no visualizada. Vía biliar de calibre normal. 
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de tamaño, forma y posiciones normales. No se observan signos de ectasia pielocaliciaria ni imágenes de litiasis
en los senos renales. Uréteres sin cálculos y de calibres normales.
Aorta y grandes vasos de abdomen y pelvis de calibres y trayectos conservados.
No se reconocen adenopatías periaórticas, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Engrosamiento renal concéntrico irregular de segmento corto del colon sigmoides, asociado a divertículos, no
adecuadamente caracterizables en este estudio sin contraste administrado. Se asocia a marcados cambios inflamatorios
del tejido adiposo pericólico adyacente y discreto engrosamiento del peritoneo local. No se reconocen imágenes
sugerentes de colecciones inflamatorias, líquido libre en la cavidad peritoneal ni signos de neumoperitoneo.
Restantes asas de intestino delgado y colon de calibre y distribución normales. Apéndice cecal no visualizado.
Vejiga distendida, sin engrosamientos parietales, lesiones vegetantes ni imagen de litiasis intravesicales.
Útero en posición neutra, sin lesiones. No se observan masas en áreas anexiales.
Bases pulmonares sin nódulos ni condensaciones.
Acuñamiento anterior del cuerpo vertebral de T12, sugerente de fractura flexo compresiva.
Cambios degenerativos de columna vertebral dados por espondilosis y discopatías involutivas.
No se reconocen otra lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Impresión Diagnóstica:
Hallazgos descritos sugerentes de diverticulitis aguda.
Se sugiere control posterior a la resolución del cuadro agudo.
Fractura flexo compresiva de T12.
Cambios degenerativos de columna vertebral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]