[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía Mamaria
Antecedentes Clínicos:
Complemento a mamografía con fecha: 08 de enero del 2021.
Se realiza estudio con transductor de alta resolución.
Hallazgos:
Piel y tejido celular subcutáneo sin alteración.
Medianamente abundante el tejido fibroglandular de ecoestructura y grosor normal, homogéneo,
disperso en todos los cuadrantes.
En la mama derecha se demuestran dos imágenes anecogénicas, de contornos lobulados, con
presencia de septos en su interior y ecos de baja amplitud, ambos con vascularización periférica y en
su interior al doppler color, se localizan a nivel de cuadrante supero externo y unión de cuadrantes
externos de 12 y 13 mm de diámetros cada uno respectivamente. Otra pequeña imagen de similares
características no vascularizada en la unión de cuadrantes superior de 5 mm.
En la mama izquierda una pequeña imagen anecogénica simple de 4 mm en unión de cuadrantes
externos
No hay evidencia de nódulos sólidos ni áreas de distorsión del ecopatrón.
Presencia de linfáticos en regiones axilares de características benignas.
No hay signos de dilatación ductal.
Impresión diagnóstica:
Mamas medianamente fibroglandulares.
Mama derecha: tres quistes complejos, dos de ellos vascularizados localizados en cuadrante supero
externo y unión de cuadrantes externos sugiriéndose el estudio histológico de los mismos.
Mama izquierda: microquiste simple.
BIRADS – US 4.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]