[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
Hígado de forma y estructura interna normales, sin evidencias de lesiones focales.
Venas suprahepáticas, cava inferior y eje venoso portoesplénico permeables. Se observa defecto de llene en la vena
mesentérica y en las venas yeyunales distales, asociado a estriación de la grasa adyacente.
Vesícula escasamente distendida, sin cálculos calcificados en su lumen. Vía biliar fina.
Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma, tamaño y espesor parenquimatoso conservados. Quistes corticales renales bilaterales, de aspecto
simple, de hasta 16 mm. No hay dilatación de los sistemas excretores ni imágenes de litiasis.
Vejiga normalmente distendida, de pared fina, con contenido líquido homogéneo, sin cálculos.
Próstata aumentada de tamaño, con diámetro transverso de 51 mm.
Vesículas seminales de aspecto tomográfico normal.
Estómago colapsado. Se observa engrosamiento parietal de aspecto trilaminar de largo segmento del yeyuno distal, lo que
se asocia a ingurgitación vascular y estriación de la grasa peritoneal adyacente y moderada cantidad de líquido libre en la
pelvis. Asas de colón colapsadas.
Aorta de calibre y trayecto conservados. 
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, ilíacas ni mesentéricas.
Planos musculares continuos.
Atelectasias laminares subpleurales en ambas bases pulmonares.
No son evidentes lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Engrosamiento parietal de largo segmentos del yeyuno distal y trombosis de la vena mesentérica superior y de la vena
yeyunales distales. Con estos hallazgos, se sugiere considerar en el diagnóstico diferencial compromiso
inflamatorio-infeccioso del yeyuno con tromboflebitis séptica de la vena mesentérica superior versus tromboflebitis de la
vena mesentérica superior, con compromiso isquémico venoso de asas de yeyuno. 
Moderada cantidad de líquido libre pelviano.
Quistes corticales renales bilaterales, Bosniak I.
Aumento del tamaño prostático.
Atelectasias laminares subpleurales en ambas bases pulmonares.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]