[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
En el asa de colon sigmoides, en el segmento medio, se observa engrosamiento difuso de sus paredes, con presencia de
escasos divertículos, de contornos parcialmente definidos, aumento de densidad tejido adiposo peri colónico y
engrosamiento del peritoneo parietal adyacente.
Los restantes segmentos colónicos no presentan engrosamiento parietal.
Escasos divertículos en colon ascendente, transverso y sigmoides.
Estómago, duodeno y asas de intestino delgado sin engrosamiento parietal.
No se visualiza líquido libre, colecciones ni neumoperitoneo.
Hígado de tamaño normal. Parénquima sin nódulos.
Vesícula sin imágenes de litiasis. Vía biliar no dilatada.
Páncreas de contornos y grosor normales no visualizando lesiones focales.
Bazo de tamaño normal.
Glándulas suprarrenales sin alteraciones morfológicas.
Riñones de tamaño y forma normales. Parénquima sin nódulos sospechosos. Quiste benigno en polo inferior izquierdo de
8 mm. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales. Leve ateromatosis.
No se visualizan adenopatías en región aortocava, pelvianas, mesentéricas ni inguinales. En especial no se reconocen
adenopatías en el meso colon sigmoides.
Vejiga sin engrosamiento parietal.
Útero no se visualiza. No hay nódulos en fondo saco vaginal ni en áreas anexiales.
Planos musculares conservados sin imágenes de hernias. Cicatrices en pared pelviana anterior.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas. Alteraciones degenerativas de columna vertebral
caracterizado por discopatías múltiples, osteofitos marginales y Baastrup. Alteraciones degenerativas de ambas caderas
con condrocalcinosis y osteofitos marginales.
Bases pulmonares sin nódulos ni condensación.
Impresión diagnóstica:
Signos de diverticulitis aguda de colon sigmoides. No impresiona existir proceso neoplásico asociado.
Divertículos en colon ascendente, transverso y sigmoides.
Quiste cortical simple renal izquierdo tipo Bosniak I.
Leve ateromatosis.
Cambios por histerectomía.
Alteraciones degenerativas de columna vertebral y de ambas caderas.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]