[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
En asa de colon sigmoides, en el tercio medio, se observan dos divertículos de paredes engrosadas, hacia lateral, con
aumento de densidad y trabeculación del tejido graso adyacente y engrosamiento del peritoneo parietal, no asociado a
colecciones.
Se visualizan divertículos en colon transverso, descendente y sigmoides solo visualizando alteraciones inflamatorias en el
segmento descrito.
Estómago, duodeno y asas de intestino delgado sin dilatación y sin aparente engrosamiento parietal.
No hay líquido libre ni colecciones peritoneales.
Hígado de tamaño normal.
Vesícula sin imágenes de litiasis. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo y suprarrenales de morfología normal no reconociendo lesiones focales.
Riñones de tamaño normal. Parénquima leve y difusamente disminuido de amplitud. No se reconocen nódulos
sospechosos. Quistes parapiélicos en ambos senos renales, de predominio a izquierda, de hasta 24 mm. No hay litiasis en
los senos renales. No se visualiza ectasia pielocaliciaria. Uréteres sin cálculos.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales. Leve ateromatosis cálcica.
No se visualizan adenopatías en región aortocava, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Vejiga sin engrosamiento parietal.
Útero no se visualiza. Ni nódulos en fondo saco vaginal ni en áreas anexiales.
Bases pulmonares sin nódulos ni condensación.
No se observa lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas. Alteraciones degenerativas de columna lumbar
caracterizado por discopatías múltiples, osteofitos marginales, anterolistesis L4-L5 y cambios artrósicos facetarios.
Impresión diagnóstica:
Signos de diverticulitis aguda no complicada en colon sigmoides.
Divertículos en colon transverso, descendente y sigmoides.
Quistes parapiélicos en los senos renales.
Leve ateromatosis.
Cambios por histerectomía.
Alteraciones degenerativas de columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]