[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de cerebro sin contraste con ventana ósea
Antecedentes clínicos: Trauma.
Hallazgos:
Examen realizado sin uso de contraste intravenoso.
No hay desviación de las estructuras de la línea media.
Sistema ventricular y espacios subaracnoideo de amplitud y configuración normales.
No se reconocen alteraciones densitométricas en el parénquima encefálico.
No se identifican hematomas intraaxiales ni signos sugerentes de HSA. Tampoco focos contusivos hemorrágicos.
Fractura lineal en la mitad posterior del hueso parietal izquierdo, que se origina desde la sutura lambdoidea ipsilateral
hacia anterior y superior. No se encuentra hundida ni solevantada en forma significativa.
Hematoma epidural hiperdenso de aspecto agudo parietal izquierdo, subyacente a la fractura descrita, de 22 x 31 mm en
el eje anteroposterior y cefalocaudal, con un espesor máximo aproximado de 7 mm. Determina escaso efecto de masa
adyacente.
Aumento de volumen y de densidad de las partes blandas epicraneales parietales izquierdas.
Impresión:
Fractura parietal izquierda asociada a un hematoma epidural agudo subyacente.
Cambios contusivos de las partes blandas epicraneales parietales izquierdas.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]