[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes: Sospecha de TEP.
Hallazgos:
Tras la administración del medio de contraste endovenoso se logra adecuada opacificación del tronco de la arteria
pulmonar, ramas principales, lobares, segmentarias y subsegmentarias, reconociendo múltiples defectos de llene
endoluminales en ramas segmentarias y subsegmentarias de todos los lóbulos de ambos pulmones, sugerentes de
tromboembolismo pulmonar.
El índice VD/VI es de 0.8.
En fase venográfica no se reconocen defectos de llene endoluminales en ramas iliacas y femoropoplíteas, que sugieran
trombosis venosa profunda.
Tronco de la arteria pulmonar dilatado, mide aproximadamente 32 mm.
Corazón de tamaño y configuración normal. No hay derrame pericárdico.
Aorta de calibre y trayecto conservados, con algunas placas de ateroma calcificadas en su pared.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos de calibre normal.
No se reconocen adenopatías mediastínicas ni axilares por criterio de tamaño.
Tráquea y bronquios principales de calibre conservado, permeables.
Opacidad de consolidación subpleural y con morfología en cuña en segmento lingular superior del lóbulo superior
izquierdo.
Opacidad reticulares subpleurales en aspecto declive de ambos pulmones, probablemente secundarios al decúbito.
Cavidades quísticas aéreas en recesó costofrénico posterior de hasta 17 mm.
Porciones visibles de glándula tiroides y esófago torácico sin alteraciones.
En cortes superiores del abdomen destacan múltiples lesiones focales hipodensas en parénquima hepático de hasta
aproximadamente 21 mm, de aspecto quístico.
Aumento de tamaño del bazo, con diámetro máximo anteroposterior de 168 mm.
Leve dilatación pielocaliciaria izquierda, con imagen de litiasis en el uréter proximal de aproximadamente 17 mm (UH max
486).
Planos parietales continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas evidentes. Algunos cambios degenerativos en columna dorsal.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de tromboembolismo pulmonar en ramas segmentarias y subsegmentarias de ambos pulmones.
Dilatación del tronco de la arteria pulmonar, signo tomográfico de hipertensión pulmonar.
Opacidad de consolidación subpleural en segmento lingular superior del lóbulo superior izquierdo, que en su diagnóstico
diferencial pudiera corresponder a infarto pulmonar.
Quistes hepáticos.
Esplenomegalia.
Leve dilatación pielocaliciaria izquierda, secundario a litiasis en uréter proximal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]