[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño y estructura interna normales, sin lesiones focales de aspecto agresivo. Foco de menor densidad en
fase venosa portal en el parénquima hepático adyacente a la cisura para el ligamento falciforme, sin representación en
fase sin contraste ni arterial, pudiendo corresponder a un defecto transitorio de perfusión, inespecífico.
Se observa ausencia de realce con el contraste en una rama subsegmentaria de la vena porta ubicada en el segmento 5,
con aspecto de un pequeño foco de trombosis. Se acompaña de un defecto transitorio de perfusión, con realce precoz de
este segmento en fase arterial.
Colecistectomizada. Vía biliar no dilatada. Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal, con adecuado comportamiento con el contraste.
No hay hidroureteronefrosis ni litiasis.
Vejiga en repleción parcial, con contenido hipodenso homogéneo.
Región útero anexial sin imágenes patológicas.
Cambios postquirúrgicos de gastrectomía total, con anastomosis esofagoyeyunal de aspecto conservado, no identificando
lesiones nodulares sospechosas de recidiva local.
Asas de intestino delgado y grueso sin dilatación ni engrosamiento parietal. Cambios postquirúrgicos en hemicolon
derecho. No se observa ascitis.
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas, ilíacas o inguinales.
Aorta y grandes vasos de diámetros conservados, permeables.
Planos parietales continuos. 
No se observan lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Impresión diagnóstica:
Control de gastrectomía total por cáncer gástrico.
Examen sin signos sospechosos de recidiva locorregional ni a distancia en abdomen y pelvis.
Imagen compatible con pequeño foco de trombosis en una rama subsegmentaria intrahepática de la vena porta en el
segmento 5.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]