[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Arteria pulmonar y sus ramas principales de calibre normal, permeables. El tronco principal mide 18 mm, la rama derecha
25 mm y la izquierda 27 mm. No identifico defectos de opacificación compatibles con trombos.
Se evalúa ramas lobares y segmentarias, sin identificar trombos.
Se observa disminución de calibre de algunas ramas arteriales subsegmentarias bilaterales y amputación de ramas
periféricas en segmentos apicoposterior del lóbulo superior izquierdo y basales posteriores de ambos lóbulos inferiores.
Aorta de calibre conservado, con moderada ateromatosis.
Corazón aumentado de tamaño. Hipertrofia concéntrica del ventrículo izquierdo, lo que altera índice VD/VI. El ventrículo
derecho no impresiona dilatado. Calcificaciones coronarias. Marcapasos en región pectoral izquierda, con extremos en
cavidades derechas.
Tráquea y bronquios principales de calibre normal, permeables.
Focos de condensación en segmentos apicoposterior del lóbulo superior izquierdo, superior del lóbulo inferior izquierdo,
superior del lóbulo inferior derecho y basales posteriores de ambos lóbulos inferiores.
Trazas de enfisema centrolobulillar bilateral.
No hay derrame pleural.
Glándula tiroides sin nódulos.
Esófago torácico sin engrosamiento parietal.
No observo adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Quistes corticales simples bilaterales.
Cambios degenerativos de columna dorsal. 
En estudio de las EEII no se observan signos de trombosis venosa profunda.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con tromboembolismo pulmonar agudo y crónico.
Focos de condensación pulmonares bilaterales, pueden corresponder a infartos, proceso inflamatorio infeccioso asociado
no es descartable.
Aumento de calibre de ramas principales de la arteria pulmonar, podría estar en contexto de hipertensión pulmonar.
Cardiomegalia, con hipertrofia concéntrica del ventrículo izquierdo.
Trazas de enfisema centrolobulillar bilateral.
Ateromatosis aórtica y coronaria.
Quistes corticales simples renales bilaterales.
Cambios degenerativos de columna dorsal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]