[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes de cirrosis hepática. Hemorragia digestiva por varices esofágicas. PBE.
Se dispone de tomografía computada del día 4 de junio para comparar.
Hígado de estructura heterogénea con aumento de tamaño del lóbulo caudado y del izquierdo, compatible con daño
hepático crónico ya conocido. Nódulo en segmento VIII visible en tomografía previa, no es categórico en presente
examen.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada. Vesícula medianamente distendida, sin imágenes endoluminales.
Hipertensión portal, presentando múltiples colaterales porto sistémicas especialmente en territorio de la vena gástrica
izquierda con formación de varices esofágicas.
Bazo aumentado de tamaño. Mide 160 mm de diámetro longitudinal mayor. El aspecto lateral y posterior presenta
imagen seudonodular periférica de 24 mm de diámetro no visible en examen previo, probablemente correspondiendo a
infarto esplénico.
Páncreas y glándulas suprarrenales, sin alteraciones.
Riñones de características conservadas, sin evidencias de ectasia ni litiasis.
Uréteres y vejiga, sin alteraciones. Región útero anexial, sin imágenes patológicas.
Aorta y vena cava permeables. Catéter venoso femoral izquierdo, cuyo extremo se ubica en vena  ilio lumbar izquierda, 4
cm por sobre su confluencia con la vena ilíaca común izquierda.
Abundante ascitis que compromete a todos espacios peritoneales, asociado a edema de la grasa intraabdominal, sin
cambios respecto a examen previo.
Adenopatías de hasta 12 mm de diámetro en eje menor, ubicadas a nivel retroperitoneal, adyacentes al tronco celíaco y
en hilio hepático, ya visibles en examen previo y sin cambios.
Nódulo peritoneal en hipocondrio izquierdo ya visible en examen previo y sin cambios.
Los cortes que pasan por la parte baja del tórax, muestran imagen endoluminal en arteria lingular, compatible con un
tromboembolismo pulmonar. Restantes estructuras vasculares pulmonares no evaluables adecuadamente por artefactos
de movimiento y quedar fuera del plano del abdomen.
Impresión diagnóstica:
Tromboembolismo pulmonar en segmento visible de arteria lingular.
Abundante ascitis asociado a edema del tejido graso intraabdominal, sin cambios respecto a examen.
Cirrosis hepática. Nódulo en lóbulo izquierdo visible en tomografía previa no es categórico en presente examen.
Hipertensión portal con desarrollo de circulación colateral, varices esofágicas y esplenomegalia.
Imagen seudonodular esplénica no visible en examen previo, pudiendo corresponder a infarto.
Catéter venoso femoral izquierdo cuyo extremo se ubica en vena ilio lumbar izquierda.
Adenopatías en territorios descritos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]