[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes: Codigo ACV
Hallazgos:
Colección hiperdensa subdural derecha que compromete casi toda la convexidad, con espesor de 8 mm, que determina
desviación de estructuras de línea media en 4 mm hacia la izquierda. Otra pequeña colección subdural parafalcina frontal
derecha de 5 mm de espesor.
Cerebelo y troncoencefálo no evidencian alteraciones en los índices de atenuación.
Cuarto ventrículo de tamaño normal, ubicado en línea media.
Cisternas de fosa posterior sin ocupaciones patológicas.
Cerebro no evidencia alteraciones corticales, observando adecuada representación de núcleos basales. Hipodensidad mal
definidas en sustancia blanca periventricular, de coronas radiadas y centros semiovales, bilateral, sugerentes de
fenómenos de leucoaraiosis.
Sistema ventricular de tamaño normal, levemente asimétrico por efecto de masa.
Calcificaciones parietales en ambos sifones carotídeos y arterias vertebrales.
Estudio de estructuras óseas no evidencia lesiones en base de cráneo ni calota.
Senos paranasales y celdillas mastoideas sin alteraciones.
Hematoma subgaleal derecho con espesor de hasta 12 mm.
Impresión diagnóstica:
Hematomas subdurales agudos a derecha, que determina leve desviación de estructuras de línea media.
Hematoma subgaleal derecho.
Hipodensidad mal definidas en sustancia blanca periventricular, de coronas radiadas y centros semiovales, sugerentes de
fenómenos de leucoaraiosis.
Ateromatosis cálcica carotídea y vertebral bilateral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]