[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Se logra adecuada opacificación de arteria pulmonar y sus ramas principales, así como también ramas lobares,
segmentarias y algunas subsegmentarias las cuales presentan diámetros normales.
Se visualiza en el lumen de la rama derecha de la arteria pulmonar contenido hipodenso que se extiende hacia la arteria
interlobar y la rama para lóbulo inferior ipsilateral, compatible con trombosis. Otras imágenes de trombosis se visualizan
en ramas subsegmentarias en segmento anterior de lóbulo superior derecho y basal posterior de ambos lóbulos
inferiores. No se visualizan otras imágenes de trombosis. El tronco principal de la arteria pulmonar mide 27 mm.
Corazón presenta aumento de tamaño de ambas aurículas. No es posible evaluar en relación VD/VI dado presencia de
artefactos de movimiento cardíaco. No se observa derrame pericárdico.
Regurgitación de medio de contraste hacia venas suprahepáticas y cava inferior.
Aorta de diámetros normales. Ateromatosis aorto-coronaria.
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables. Escasas secreciones en lumen traqueal.
En los pulmones no se identifican masas ni de este consolidación. Nódulo pulmonar de 6 mm en el segmento apical del
lóbulo superior derecho. Bandas parenquimatosas atelectásicas en bases pulmonares. Extensas áreas con densidad en
vidrio esmerilado en ambos pulmones.
Leve derrame pleural derecho y moderado derrame pleural izquierdo de distribución posterior. Calcificaciones pleurales
bilaterales, probablemente secuelares.
Tiroides sin nódulos. Esófago con leve engrosamiento parietal concéntrico en su tercio distal. Pequeña hernia hiatal por
deslizamiento.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares.
Planos parietales conservados. 
No se visualizan lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Insuficiente opacificación de estructuras venosas pelvianas y femoropoplíteas, no pudiendo evaluar posibilidad de
trombosis. Hallazgo incidental de una oclusión de la arteria poplítea izquierda por contenido hipodenso de aspecto
trombótico. En segmentos visibles del abdomen se observa en el polo superior del riñón izquierdo una lesión sólida
exofítica con componente necrótico, de 43 mm de de mayor. Colelitiasis.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos  compatibles con un tromboembolismo pulmonar bilateral, con trombo de mayor tamaño en rama derecha de
la arteria pulmonar.
Aumento de tamaño de ambas aurículas cardíacas. Regurgitación de medio de contraste hacia venas suprahepáticas y
cava inferior, pudiendo corresponder a sobrecarga de cavidades derechas.
Nódulo pulmonar inespecífico en lóbulo superior derecho. 
Opacidades en vidrio esmerilado pulmonares bilaterales, de aspecto congestivo o inflamatorio.
Derrame pleural bilateral, mayor a izquierda.
Pequeña hernia hiatal por deslizamiento. Leve engrosamiento parietal del esófago distal, pudiendo ser de etiología
inflamatoria.
Insuficiente opacificación de estructuras venosas pelvianas y femoropoplíteas, no pudiendo evaluar posibilidad de
trombosis. Hallazgo incidental de oclusión trombótica de arteria poplítea izquierda. Se recomienda estudio con Angiotac
de extremidades inferiores.
Masa en polo superior del riñón izquierdo, con aspecto de lesión tumoral primaria. Se recomienda completar su estudio
con TC de abdomen y pelvis con contraste.
Colelitiasis.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]