[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
HALLAZGOS:
Se compara con tomografía computada del [FECHA_ANONIMIZADA].
Se observa distensión en grado patológico de la cámara gástrica y de asas de intestino delgado, con incremento respecto
al estudio previo. El intestino delgado presenta diámetros de hasta 50 mm, asociado a niveles hidroaéreos.
En la fosa ilíaca derecha se identifica una lesión de aspecto sólido de aproximadamente 54 x 50 x 31 mm, en relación a la
cual impresiona producirse un cambio abrupto en los diámetros del intestino delgado (imagen 147, fase venosa).
A nivel de la pared abdominal anterior, en el sitio donde previamente se describía una hernia paramediana derecha, se
identifica una lesión sólida de 22 mm de diámetro, sugerente de nódulo.
El intestino distal se encuentra colapsado.
La fístula cutánea infraumbilical previamente descrita no se visualiza de forma categórica en este examen, lo que podría
atribuirse a distensión parcial del trayecto fistuloso.
En el hígado se mantienen múltiples lesiones focales hepáticas hipovasculares, con leve aumento de tamaño respecto a lo
visualizado anteriormente, distribuidas en todos los segmentos hepáticos. La mayor mide actualmente 57 x 45 mm
(anteriormente 49 x 39 mm).
Vesícula biliar distendida, con contenido hipodenso en su interior.
Vía biliar intra y extrahepática de calibres conservados.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso conservados. No se reconoce dilatación pielocaliciaria ni nefrolitiasis.
Uréteres de calibres conservados, sin imágenes sugerentes de litiasis.
Vejiga distendida, con pared fina y regular, sin defectos de repleción.
Aorta abdominal con diámetros y trayecto conservados. Vena cava inferior con diámetros conservados. Venas hepáticas y
renales y eje venoso esplenoportal, permeables.
Defecto de llene en la vena femoral común sugerente de trombosis.
No se identifica líquido libre intraperitoneal ni neumoperitoneo.
No se observan lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Opacidades centrolobulillares en ambas bases pulmonares.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Dilatación en grado patológico del intestino delgado y del estómago, posiblemente en relación a lesión de aspecto sólido
en la fosa ilíaca derecha.
Nódulo sólido en la pared abdominal anterior, en el sitio de hernia paramediana derecha.
Múltiples lesiones hepáticas con leve aumento de tamaño.
Trombosis venosa profunda parcial, en la vena femoral común derecha.
Signos de bronquiolitis en ambas bases pulmonares.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 17:07:24
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]