[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Sospecha de abdomen agudo.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales sospechosas. Pequeños quistes hepáticos
bilaterales simples, 15 mm a izquierda.
Vesícula biliar escasamente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones y vejiga sin alteraciones morfológicas significativas.
Dos cálculos en el tercio medio del riñón derecho, de 5 (524 UH) y 4 mm.
Calculo de 5 mm (737 UH) en el tercio inferior del riñón izquierdo.
Útero ausente.
Destaca la presencia de asas de intestino delgado dilatadas ubicadas en el hemiabdomen inferior, mostrando un cambio
de calibre abrupto ubicado en la porción central de la pelvis mayor, en línea media, aproximadamente 5 cm caudal al
ombligo, sin lesiones focales asociadas, probablemente secundario a bridas. Las asas mencionadas mantienen adecuado
realce con el contraste endovenoso. Se asocian a discreto edema mesentérico.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Leve ateromatosis mixta aortoilíaca.
No se identifican adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelvianas según criterios de tamaño.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin hallazgos patológicos significativos, sólo escasas atelectasias.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Cambios degenerativos en la columna lumbar, especialmente en el espacio discal lumbosacro.
Impresión:
Hallazgos sugerentes de obstrucción intestinal mecánica en asas de intestino delgado, con cambio de calibre abrupto en la
porción central de la pelvis mayor según lo descrito.
Nefrolitiasis bilateral.
Leve ateromatosis mixta aortoilíaca.
Quistes hepáticos bilaterales.
Cambios degenerativos en el espacio discal lumbosacro.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]