[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía Mamaria
Paciente referida para evaluación por asimetría focal de mama izquierda, pesquisada en mamografía de agosto de 2024,
de la que se dispone. También se cuenta con mamografía de 2020 y ecotomografía de año 2021.
Antecedente familiar de cáncer mamario.
Patrón fibroglandular homogéneo en ambas mamas.
Se observa quistes simples en ambas mamas, de hasta 14 mm en mama derecha y 16 mm en mama izquierda.
Islote de tejido fibroglandular en CSE izquierdo en concordancia con asimetría focal mamográfica, que presenta algunos
quistes simples en su espesor.
En región retroareolar de mama derecha se observa imagen nodular de aspecto sólido que impresiona de localización
intraductal, isoecogénica, que mide aproximadamente 14 mm x 18 mm x 5 mm, vascularizada al estudio con Doppler
power.
No se observan otros nódulos sólidos.
Pequeño quiste simple retroareolar izquierdo.
Linfonodos axilares inespecíficos bilaterales.
Impresión ecográfica.
Nódulo retroareolar de mama derecha, que se sugiere evaluar con estudio histológico a fin de investigar posibilidad de
lesiones papilares.
Birads 4.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]