[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Masa pulmonar excavada abarcando los segmentos apical y posterior del lóbulo superior derecho, de 58 mm, de
márgenes irregulares con discreta condensación perilesional. El espesor máximo de las paredes de la lesión es de 18 mm.
Foco condensante en el segmento basal posterior del lóbulo inferior derecho, con área de condensación parcial
perilesional.
Nódulo pulmonar de 5 mm en el lóbulo medio (imagen 89 de serie pulmonar).
No se reconocen otros nódulos pulmonares.
Tráquea presenta disminución de diámetro en su tercio caudal. Bronquios principales de diámetro normales. Disminución
de diámetro del bronquio interlobar derecho.
Leve derrame pleural derecho laminar basal y posterior. No hay derrame pleural a izquierda.
Adenopatías mediastínicas, paratraqueales superiores e inferiores a derecha, en el opérculo torácico, pre y subcarinales.
La adenopatía mediastínica de mayor tamaño es de ubicación paratraqueal inferior derecha de 44 x 35 mm. La adenopatía
individualizable, mejor definida en el opérculo torácico, es de 25 x 21 mm.
No hay adenopatías hiliares pulmonares.
Corazón de tamaño normal. No hay signos de sobrecarga de ventrículo derecho.
Aorta y troncos arteriales supra aórticos de diámetros normales. Leve ateromatosis aórtica.
Vena cava superior presenta a infiltración por la adenopatía paratraqueal inferior derecha, con trombo tumoral que
ocupa parcialmente el lumen. Venas braquiocefálicas permeables.
Defecto de llene en las ramas de la arteria pulmonar izquierda, correspondientes a ramas para segmento superior, basal
posterior y basal anteromedial. No hay defectos de llene en ramas de la arteria pulmonar derecha. Compresión extrínseca
de rama arterial para lóbulo superior derecho.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No hay adenopatías axilares.
Adenopatías cervicales bajas, en los grupos IV, la mayor a derecha de 26 x 19 mm.
En las glándulas mamarias no se identifican nódulos.
No se visualizan lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de neoplasia pulmonar en evaluación.
Masa pulmonar excavada en lóbulo superior derecho compatible con neoplasia primaria.
Nódulo pulmonar inespecífico lóbulo medio.
Lesión condensante en segmento basal posterior del lóbulo inferior izquierdo probablemente foco de infarto pulmonar.
Múltiples adenopatías mediastínicas metastásicas.
Infiltración de vena cava superior con trombo tumoral.
Adenopatías metastásicas cervicales (grupo IV bilateral).
Tromboembolismo pulmonar.
Compresión y probablemente infiltración de tráquea en segmento caudal.
Compresión extrínseca y/o infiltración de bronquio interlobar derecho.
Compresión extrínseca sobre rama derecha de la arteria pulmonar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]