[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM Mamaria
Antecedentes de nódulo palpable en cuadrantes inferiores de mama izquierda y de retracción del pezón.
Hallazgos:
Retracción del complejo areolar pezón izquierdo.
Estructura fibroglandular heterogénea.
Difusión muestra restricción extensa en los cuadrantes inferiores y región retroareolar de mama izquierda.
No se ven que identifica un nódulo definido en las secuencias T1 y T2.
Con contraste intravascular se observa extenso realce multinodular que abarca región retroareolar y los cuadrantes
inferiores de mama izquierda.
Pequeños focos de realce nodular en los cuadrantes superiores de mama izquierda, de hasta 6 mm.
En mama derecha no se observan nódulos, restricción de la difusión ni realce patológico con contraste.
Regiones retroareolares sin evidencias de ectasia ductal.
Espacios grasos retro mamarios conservados.
No hay adenopatías mamarias internas.
Linfonodos inespecíficos en la regiones axilares de ambas mamas.
Impresión diagnóstica:
Los hallazgos en mama izquierda son compatibles con neoplasia multicéntrica.
Requiere estudio histológico.
Birads 5 RM.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]