[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño normal. Nódulo hipodenso, con leve realce con contraste en el segmento 4, de 11 mm. No se
reconocen otras lesiones focales hepáticas.
Vesícula no se visualiza. Clips quirúrgicos en el lecho.
Leve ectasia de vía biliar intra y extrahepática, la que mide 13 mm en el conducto hepático común. El contenido de la vía
biliar presenta densidad homogénea sin evidencias de calcificaciones.
En la zona caudal de la cabeza pancreática, con extensión a la pared duodenal de la tercera porción, se observa masa de
50 x 27 mm, mostrando menor realce del parénquima pancreático. No infiltra los vasos mesentéricos superiores y no
contacta la unión porto mesentérica. No hay infiltración de otras estructuras adyacentes.
En los restantes segmentos pancreáticos no se observan nódulos ni realce patológico.
Bazo de tamaño normal. Bazo accesorio adyacente al polo inferior esplénico de 13 mm.
Glándulas suprarrenales de morfología normal no reconociendo nódulos.
Riñones de tamaño y forma normales. Parénquima de espesor conservado. Nódulo hipodenso en el polo inferior izquierdo
de 7 mm. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis en los senos renales.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales.
Pequeñas adenopatías en región aortocava, la mayor adyacente a la tercera porción del duodeno, de 13 x 7 mm.
Pequeñas adenopatías mesentéricas centrales, la mayor adyacente a la lesión pancreatoduodenal, de 13 x 10 mm.
No hay adenopatías pelvianas ni inguinales.
Estómago sin engrosamiento parietal. Se observan dos burbujas de gas submucosas en el fondo, cercanas a la unión
gastroesofágica.
Presencia de gas adyacente a la unión gastroesofágica y la pared posterior del fondo gástrico, que se extiende hacia
caudal, adyacente a la crura diafragmática derecha y la glándula suprarrenal izquierda. No hay colecciones líquidas
perigástricas.
No se visualiza líquido libre ni colecciones peritoneales.
Asas intestinales sin engrosamiento parietal.
Apéndice vermiforme retrocecal ascendente, sin signos inflamatorios y de 4 mm de diámetro.
Vejiga sin engrosamiento parietal. Útero no hay en anteflexión sin nódulos. No hay lesiones anexiales.
Planos musculares conservados sin imágenes de hernias.
Pequeños nódulos pulmonares en las bases pulmonares de hasta 5 mm.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas. Alteraciones degenerativas de columna lumbar
caracterizado por discopatías leves, leves osteofitos marginales y cambios artrósicos facetarios.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de tumor duodenal en estudio.
Masa pancreatoduodenal, que compromete la cabeza pancreática y la tercera porción del duodeno. Impresiona de origen
pancreático. No infiltra vasos mesentéricos superiores, unión porto-espleno-mesentérica ni otras estructuras adyacentes.
Pequeñas adenopatías en región aortocava y mesentéricas centrales indeterminadas.
Pequeños nódulos pulmonares en ambas bases.
Burbuja de gas submucoso en la pared gástricas del fondo sugerente de perforación, asociado a neumo perigástrico ,
probablemente neumoperitoneo contenido y leve componente retroperitoneal.
Nódulo hepático sospechoso en segmento 4.
Colecistectomizada.
Leve ectasia de vía biliar intra y extrahepática probablemente secundaria a colecistectomía.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]