[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Se logra adecuada opacificación de arteria pulmonar y sus ramas principales, así como también ramas lobares,
segmentarias y algunas subsegmentarias. Se observa defecto hipodenso de llene en ramas subsegmentarias en segmentos
basales posterior y lateral del lóbulo inferior derecho. Otro defecto hipodenso se visualiza en las ramas segmentaria y
subsegmentarias para segmento lingular superior del lóbulo superior izquierdo. 
Menor opacificación de algunas pequeñas ramas subsegmentarias basales posteriores en el lóbulo inferior izquierdo,
pudiendo corresponder a pequeños focos de trombosis.
Restantes estructuras arteriales no presentan signos de trombosis. El tronco principal de la arteria pulmonar mide 32 mm,
lo que se encuentra sobre lo normal.
Catéter Swan-Ganz yugular interno derecho, con extremo ubicado en rama derecha de la arteria pulmonar.
Corazón aumentado globalmente de tamaño. Índice VD/VI de 0,87. Escaso derrame pericárdico. Regurgitación de medio
de contraste hacia venas suprahepáticas y cava inferior.
Aorta de calibre y trayecto normales, sin alteraciones de flujo ni de calibre.
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables.
Se visualizan opacidades de consolidación y en vidrio esmerilado comprometiendo segmentos basales posteriores y
laterales de ambos lóbulos inferiores, de mayor extensión a derecha. Opacidad en vidrio esmerilado en el segmento
lingular superior del lóbulo superior izquierdo. 
Opacidades nodulares yuxtabronquiales en el lóbulo superior derecho y lóbulo medio, el mayor de 12 mm (imagen 95).
Bandas parenquimatosas atelectásicas bibasales.
Moderado derrame pleural derecho, de distribución posterior. Escaso derrame pleural izquierdo.
Tiroides sin nódulos. Esófago sin engrosamiento parietal.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterio morfológico.
Edema subcutáneo difuso.
No se visualizan lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Estudio venoso en fase tardía no demuestra imágenes sugerentes de trombosis venosa pelviana ni femoropoplítea. Edema
difuso de los planos subcutáneos en pelvis y extremidades inferiores.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con un tromboembolismo pulmonar bilateral, de mayor extensión en los segmentos basales
posterior y lateral del lóbulo inferior derecho.
Opacidades de consolidación y vidrio esmerilado en ambos lóbulos inferiores y un foco de vidrio esmerilado en la língula,
pudiendo corresponder a áreas de hemorragia alveolar. Componente de infarto pulmonar no es descartable.
Cardiomegalia global. Regurgitación de medio de contraste hacia venas cava inferior y suprahepáticas, pudiendo
corresponder a componente de sobrecarga de cavidades derechas.
Signos de hipertensión pulmonar arterial.
Opacidades nodulares pulmonares yuxtadurales en lóbulo superior derecho y lóbulo medio, de carácter inespecífico. Se
recomienda controlar.
Bandas parenquimatosas atelectásicas bibasales.
Derrame pleural bilateral, moderado a derecha y escaso a izquierda. Escaso derrame pericárdico. Edema subcutáneo
difuso.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]