[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Arteria pulmonar presenta leve ectasia, con diámetro de 31 mm. Sus ramas derecha e izquierda presentan diámetros
normales, a derecha de 25 mm y a izquierda de 24 mm. En la arteria pulmonar derecha se observan defectos de llene que
comprometen la ramas para los segmentos anterior y apical, con una mínima extensión a la rama posterior.
Defecto de llene se observan en la rama para lóbulo medio. Otro defecto se reconocen en la arteria interlobar y ramas
para segmentos basales anterior y posterior.
En la rama izquierda de la arteria pulmonar se observan defectos de llene que comprometen ramas para segmentos ápico
posterior, interlobar, ramas para segmento lingulares y ramas de los segmentos basales con mayor compromiso del
anteromedial.
Corazón de tamaño normal. Índice VD/VI: 0,91 discretamente aumentado. Placa ateromatosa cálcica en el origen del
tronco común izquierdo.
Evaluación realizada en pelvis y extremidades inferiores no muestra signos de trombosis venosa.
Aorta torácica levemente elongada con moderada ateromatosis.
Troncos arteriales supra aórticos de diámetros normales.
Arteria subclavia derecha aberrante.
Venas braquiocefálicas y cava superior sin alteraciones.
En los pulmones no se visualizan áreas de condensación.
Destacan lesiones quísticas aéreas con aspecto de panalización de las zonas subpleurales posteriores y caudales de los
lóbulos inferiores.
Nódulo pulmonar en el segmento anterior de lóbulo superior derecho de 3 mm.
No se reconocen otros nódulos pulmonares significativos.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
No se visualiza derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No hay adenopatías axilares ni cervicales bajas.
En las glándulas mamarias no se reconocen nódulos.
No se visualizan lesiones óseas traumáticas, destructivas o escleróticas. Disminución difusa de densidad ósea.
Impresión diagnóstica:
Signos de tromboembolismo pulmonar bilateral, relativamente extenso, con discreto aumento del índice VD/VI.
Discreta enfermedad intersticial pulmonar sin signos de especificidad.
Moderada ateromatosis aórtica incluyendo origen de coronaria izquierda

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]