[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Unilateral Derecha
más magnificaciones.
Paciente referida para evaluación por microcalcificaciones mamarias derechas, pesquisadas en mamografía reciente, de
cuyo informe se dispone.
Se habría realizado ecotomografía reciente, que no demostró hallazgos de sospecha.
Mama derecha presenta patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
Se observa microcalcificaciones agrupadas en cuadrante inferointerno, en tercio medio, que se evalúan con proyecciones
magnificadas, donde se observan de características amorfas, con diámetro mayor aproximado de 10 mm.
No se observa otros grupos de microcalcificaciones.
No se reconoce nódulos dominantes ni áreas de distorsión arquitectural del parénquima.
Región axilar baja derecha libre.
Impresión mamográfica.
Microcalcificaciones agrupadas de mama derecha, de aspecto indeterminado, que se sugiere como medida de precaución
evaluar con estudio histológico por biopsia estereotáxica digital.
Birads 4.
ACR C.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]