[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes clínicos:
Sospecha de accidente cerebro vascular.
Hallazgos:
Destaca en este estudio prominente imagen hiperdensa frontoparietal derecha de morfología ovalada, con pequeñas
extensiones hacia el parénquima adyacente, sugerentes de un prominente hematoma intraparenquimatoso agudo. Se
rodea de parénquima hipodenso probablemente edema vasogénico. Determina efecto de masa sobre el parénquima
adyacente y sobre el ventrículo lateral derecho, el cual se encuentra parcialmente colapsado. Provoca desviación de la
línea media de hasta 4 mm hacia contralateral. Este hematoma muestra discreto vaciamiento hacia el espacio
subaracnoideo frontoparietal derecho adyacente.
Marcada hipodensidad de la sustancia blanca subcortical occipital derecha.
Resto del parénquima encefálico y sistema ventricular de adecuada morfología y densidad.
Ateromatosis calcificada de ambos sifones carotídeos y porciones V4 de arterias vertebrales.
Secreciones agudas en el seno esfenoidal.
Aracnoidocele selar.
Impresión:
Prominente hematoma agudo intraparenquimatoso frontoparietal derecho según lo descrito, que determina de efecto de
masa adyacente, con desviación de la línea media hacia contralateral de hasta 4 mm.
Se sugiere estudiar con resonancia magnética para determinar etiología y descartar lesión focal subyacente.
Ateromatosis calcificada de ambos sifones carotídeos y porciones V4 de arterias vertebrales.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]