[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Flap de disección aórtico que se extiende inmediatamente distal al origen de la arteria subclavia izquierda, hasta la arteria
ilíaca común izquierda.
Lumen verdadero ubicado hacia medial, de menor diámetro en relación al lumen falso.
El trayecto aórtico torácico se observa elongado.
Arteria gástrica izquierda surge desde la arteria aorta, previo al tronco celíaco, como variante de la normalidad, sin
identificar disección.
Tronco celíaco emerge desde el lumen verdadero, observando menor diámetro a nivel del ostium, lo que se explica por
compresión extrínseca del en el lumen falso.
Arteria mesentérica superior se observa disecada, en una longitud de aproximadamente 40 mm desde la emergencia.
Lumen verdadero ubicado en el hacia medial. Presencia medio de contraste hacia el territorio mesentérico distal y sus
ramas.
Arteria mesentérica inferior emerge de un verdadero, con recorrido axial laterales izquierdos, con adecuado realce tras la
administración de contraste.
Arteria renal derecha de menor diámetro, emerge de un verdadero. Arteria renal izquierda con ostium de salida en el
lumen falso. También de menor diámetro. 
El flap de disección se extiende a través de la arteria ilíaca común, en aproximadamente 32 mm de de la bifurcación
aórtica.
Arteria ilíaca común derecha de características conservadas. En el trayecto de la arteria ilíaca común e externa derecha se
observa otro pequeño flap de disección, que tiene una longitud aproximada de 19 mm.
Placas de ateroma aortoilíacas.
Hígado presenta discreto aumento de tamaño del lóbulo derecho y del caudado. No se observan lesiones focales. Vía
biliar intra y extrahepática no dilatada. Vesícula parcialmente distendida, de pared evaluable, sin litiasis cálcica en el
lumen.
Líquido libre perihepático, periportal y perivesicular.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de características normales.
Riñones disminuidos de tamaño, concordante con antecedente de enfermedad renal crónica en diálisis. Presenta algunos
nódulos hipodensos redondeados, bilaterales, sugerentes de quistes.
No hay hidronefrosis ni nefrolitiasis. Uréteres de calibre y trayecto normal. Vejiga escasamente distendida, de pared no
evaluable.
Próstata y vesículas seminales sin hallazgos a destacar.
Asas colónicas de calibre y trayecto habitual. Cavidad gástrica distendida. Duodeno y restantes asas de intestino delgado
sin hallazgos a destacar.
Vena cava inferior y eje venoso porto esplenomesentérico permeables.
Líquido libre periesplénico, interasa y pelviano, leve a moderado. No se observan adenopatías retroperitoneales,
mesentéricas y pelvianas.
Planos parietales continuos. Masas musculares y densidad simétrica.
Lesión ósea, con persistencia de componente cortical, en el espesor del hueso pubiano derecho, adyacente a la sínfisis del
pubis, con componente sólido, mide 19 x 16 mm de los ejes transversal y anteroposterior respectivamente.
Cambios degenerativos en columna vertebral.
Impresión diagnóstica:
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Extensa disección aórtica tipo B de la clasificación de Stanford, que se extiende hasta el territorio ilíaco común izquierdo,
disecando además la arteria mesentérica superior, con emergencia de la arteria renal izquierda desde el lumen falso.
Disección de la arteria ilíaca externa derecha, de pequeña extensión.
Ateromatosis aortoilíaca.
Hepatomegalia a expensas del lóbulo derecho y del lóbulo caudado.
Líquido libre abdominopelviana, leve a moderado.
Signos de nefropatía crónica bilateral, concordante con antecedente. Presencia de imágenes de aspecto quístico corticales
renales bilaterales.
Lesión ósea en hueso pubiano derecho, que respeta la cortical, con componente sólido en el espesor de hueso.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 22:37:12
Notifico Valor crítico a Dra. García
Addendum firmado por:
Dra.Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]