[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía Mamaria
Paciente referida para control por nódulos mamarios izquierdos.
Se dispone de serie de exámenes previos, última mamografía y ecografía de diciembre de 2024.
Patrón fibroglandular homogéneo en ambas mamas.
Quistes simples en mama derecha de hasta 5 mm.
En mama izquierda en unión de cuadrantes externos se observa imagen nodular ovalada, que impresiona actualmente de
aspecto sólido, vascularizada al estudio con Doppler power y con leve pérdida de definición de su margen anterior. Si bien
no presenta progresión significativa en tamaño, se observa menor definición en su margen anterior respecto de exámenes
previos y aumento de su vascularización interna. Mide 10 mm x 7 mm x 9 mm
En mama izquierda persiste nódulo hipoecogénico en cuadrante superointerno, radio de la hora 9 - 10 a 4 cm del pezón,
de 9 mm x 4 mm x 8 mm, sin variaciones, ovalado, de margen circunscrito y orientación paralela, sin signos de
hipervascularización. Puede corresponder a origen sólido o quiste con contenido denso, de aspecto benigno.
Regiones retroareolares libres.
Regiones axilares libres de adenopatías.
Impresión ecográfica.
Nódulo en UCE de mama izquierda con algunos signos de sospecha, por lo que se sugiere evaluar con estudio histológico.
Birads 4.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]