[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC Aorto-Ilíaco
Hallazgos:
La aorta torácica y abdominal presenta diámetros conservados, sin observar aneurismas ni disecciones. El tronco celíaco,
arteria mesentérica superior y arteria renales presentan diámetros conservados y se encuentran permeables, sin observar
estenosis significativas.
Arteria mesentérica inferior no identificada.
Arterías ilíacas comunes, internas y externas con diámetros conservados, permeables.
Trombosis de las venas ilíacas comunes, ilíaca externa izquierda y femoral común izquierda. Trombosis de las venas ilíacas
internas. Trombosis de la vena cava inferior desde su origen hasta el nivel inmediatamente bajo las venas renales. Venas
hepáticas, la porta esplénica y mesentérica superior y sus tributarias principales, permeables.
Múltiples lesiones focales hepáticas, comprometiendo todos los segmentos.
Moderada cantidad de líquido líquido libre de predominio pelvianos. No se reconoce neumoperitoneo.
Colostomía a nivel del flanco izquierdo. Muñón rectal. No se reconoce dilatación en grado patológico de asas intestinales.
Impresión diagnóstica: 
Trombosis de la vena cava inferior, venas ilíacas comunes e internas, vena ilíaca externa izquierda y vena femoral común
izquierda.
Múltiples lesiones focales hepáticas.
Líquido libre intraperitoneal.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 18:57:02
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]