[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Dolor abdominal.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y forma normal. Su parénquima muestra menor densidad de forma difusa, sugerente de infiltración
grasa. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga, próstata y vesículas seminales sin alteraciones.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
El ciego su ubica en la fosa iliaca derecha y de su cara medial emerge el apéndice cecal aumentado de calibre hasta 14 mm
de eje transverso, de pared engrosada en forma difusa. Se encuentra rodeado de tejido graso de densidad aumentada, de
aspecto inflamatorio. El peritoneo adyacente se encuentra también engrosado en el mismo contexto. Apendicolito en la
base del apéndice, de 8 mm. No hay perforación significativa ni colecciones inflamatorias. Tampoco signos de
tromboflebitis. Pequeñas adenopatías mesentéricas de aspecto reactivo.
Resto de asas intestinales de adecuado calibre y realce parietal.
Escasa ascitis pelviana. No hay neumoperitoneo libre.
Hernia umbilical de contenido graso no complicado, con un anillo herniario de 10 mm.
Cámara gástrica parcialmente colapsada.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin hallazgos patológicos.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Apendicitis aguda no complicada.
Pequeña hernia umbilical.
Esteatosis hepática difusa.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]