[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Unilateral
Paciente con antecedente de mastectomía parcial izquierda por cáncer mamario en año 2021. También tratada con
radioterapia y hormonoterapia.
Actualmente en control por microcalcificaciones mamarias izquierdas.
Se dispone de mamografías y ecotomografías de mayo de 2023 y mayo de 2024.
La mama izquierda presenta patrón de densidades fibroglandulares dispersas.
Persiste imagen nodular en cuadrantes internos evidente en proyección craneocaudal sin variaciones, de 12mm,y de
nódulos densamente calcificados en unión de cuadrantes superiores con aspecto de fibroadenomas involutivos.
Cambios postquirúrgicos en CSE, persistiendo tenues microcalcificaciones anteriores al lecho quirúrgico, sin progresión
respecto de examen previo.
Se observa leve aumento de número y mayor irregularidad de microcalcificaciones de cuadrante inferointerno izquierdo,
ubicadas en tercio medio, que impresionan en la actualidad heterogéneas groseras.
Región axilar izquierda no demuestra adenopatías.
Impresión mamográfica.
Cambios postquirúrgicos en mama izquierda.
Microcalcificaciones en CSE y CII, las últimas indeterminadas, con leve progresión respecto de examen previo, por lo que
se sugiere como medida de precaución evaluar con biopsia estereotáxica digital.
Birads 4.
ACR B.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]