[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
Hígado de tamaño y forma conservada. Presenta disminución difusa de la densidad parenquimatosa. Pequeño quiste en el
segmento 4, de 11 mm.
vesícula distendida, sin engrosamientos parietales ni imagen de litiasis cálcica. Vía biliar de calibre normal.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de tamaño, forma y espesor cortical conservado. No se observan lesiones focales, signos de ectasia pielocaliciaria
ni imágenes de litiasis en los senos renales. Uréteres de calibre es y trayectos normales, sin cálculos.
Aorta y grandes vasos de abdomen y pelvis es de calibre conservados y trayectos elongados, permeables.
No se observan adenopatías periaórticas, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Engrosamiento parietal concéntrico irregular de un segmento corto del colon descendente, tercio medio, en relación con
un divertículo, asociados a cambios inflamatorios del tejido adiposo pericólico adyacente y discreto engrosamiento del
peritoneo local. No se observan colecciones inflamatorias ni líquido libre en la cavidad peritoneal. No hay signos de
neumotórax.
Restantes asas de intestino delgado y del colon de calibre y distribución normales. Apéndice cecal en rango no patológico.
Vejiga distendida, sin engrosamientos parietales, lesiones vegetantes ni imágenes de litiasis intravesicales.
Próstata aumentada de tamaño, alcanza 54 mm de diámetro transverso. Vesículas seminales sin alteraciones.
Bases pulmonares y nódulos de condensaciones.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas o destructivas. Leve espondilosis lumbar.
Impresión Diagnóstica:
Hallazgos descritos sugerentes de diverticulitis aguda no complicada.
Esteatosis hepática difusa.
Quiste hepático, de aspecto simple.
Próstata aumentada de tamaño.
Cambios degenerativos de columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]