[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Dolor abdominal de 10 días de evolución, con episodios de dolor máximo.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, útero y vejiga de morfología normal.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Masa redonda de 45 × 43 × 38 mm en sus ejes mayores ubicada en la fosa iliaca derecha, cercana y anterior a la región
anexial de ese lado. Muestra contenido levemente heterogéneo hiperdenso, que no realza con el contraste endovenoso y
se encuentra delimitada por una cápsula bien definida que si muestra realce con contraste. Se encuentra rodeada de
tejido graso pelviano de mayor densidad, de aspecto inflamatorio. Adyacente a su margen posterolateral se observan 
múltiples estructuras vasculares finas que impresionan depender de los vasos ováricos derechos.
Asas intestinales de calibre normal, incluyendo el apéndice cecal. Leve mayor realce algunas asas de intestino delgado y
del apéndice, que se encuentran adyacentes a la lesión descrita, probablemente por contigüidad.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Cámara gástrica parcialmente distendida.
Leve cantidad de ascitis pelviana. No hay neumoperitoneo libre.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión:
Masa pelviana derecha según lo descrito, con signos de complicación aguda. Considerar en el diagnóstico diferencial una
lesión quística con contenido hemorrágico, con eventual complicación de torsión/destorsión anexial. Indispensable
evaluación inmediata ginecológica y estudio con ecografía transvaginal, resonancia magnética pelviana o
exploración quirúrgica según se estime.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]