[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Oído sin Contraste
Antecedentes clínicos:
Otorrea derecho.
Hallazgos:
Se ha realizado complemento con tomografía computada de cerebro contrastada dado los hallazgos de la paciente.
Destaca en este estudio la presencia de una prominente colección ovalada hipodensa heterogénea centrada en la porción
central del lóbulo temporal derecho. Mide 67 × 53 × 50 mm en sus ejes mayores y se encuentra delimitada por una
cápsula bien definida que característicamente se encuentra parcialmente calcificada. Esta colección no muestra realce con
el contraste endovenoso y se encuentra rodeada de escaso edema vasogénico, sugerente de absceso. Determina efecto
de masa sobre las estructuras supratentoriales adyacentes, con desviación de la línea media hacia contralateral en
aproximadamente 7 mm medio a nivel del septum pellucidum. 
Muestra algunas áreas hiperdensas heterogéneas en su porción central. Hacia caudal impresiona de bordes mal definidos,
con presencia de numerosas burbujas de gas, alguna de las cuales se encuentran en situación intraaxial. Hacia cefálico y
anterior muestra una incipiente extensión a través de esta cápsula, hacia el parénquima adyacente. Esta masa impresiona
originarse desde el oído medio, progresando en el tiempo hacia cefálico, determinando elevación significativa de la arteria
cerebral media derecha y sus ramas, las cuales en el estudio actual aún impresionan permeables.
Su porción caudal y lateral se encuentran en amplio contacto con la superficie interna de la fosa craneal media. El piso de
la fosa craneal media al igual que la porción escamosa del temporal y techo del oído medio se encuentran adelgazadas en
forma significativa y con múltiples soluciones de continuidad. En especial se reconocen soluciones de continuidad
péqueñas y múltiples que conectan en forma fistulosa la fosa craneal media con el conducto auditivo externo y el oído
medio.
Distorsión de la arquitectura morfológica normal del oído medio, probablemente en parte postquirúrgica y en parte
secuelar a la infección crónica descrita. Dentro de las alteraciones observa ausencia de la cadena osicular derecha en
forma completa, ausencia de un claro plano timpánico y escasa neumatización de celdillas mastoideas, con abundante
esclerosis asociada, probablemente secular inflamatoria crónica.
Cabe señalar que se reconoce adecuada morfología de las estructuras del oído interno, entre ellas la cóclea, los canales
semicirculares, el utrículo y sáculo al igual que el canal del nervio facial derecho y el conducto auditivo interno.
Hace contralateral el conducto auditivo interno y externo, cóclea, canales semicirculares, oído medio, cadena circular y
plano timpánico no muestran alteraciones morfológicas. Se observan escasas celdillas mastoideas ocupadas por líquido.
Además llama la atención una alteración de la morfología del cóndilo mandibular derecho y de la articulación
temporomandibular derecha, con adelgazamiento de su componente craneal, probablemente secuelar también a la
infección crónica descrita.
En forma incidental se observa hipodensidad de la sustancia blanca supratentorial periventricular, sugerente de cambio
microangiopática.
Leve ateromatosis calcita de ambos sifones carotídeos.
Impresión:
Hallazgos sugerentes de un extenso compromiso inflamatorio infeccioso crónico del oído medio derecho con distorsión de
su morfología y componentes, adelgazamiento de la calota adyacente y prominente extensión hacia el lóbulo temporal
derecho donde conforma un gran absceso crónico que muestra signos de rotura incipiente. Se sugiere estudiar con
resonancia magnética de encéfalo contrastada para mayor caracterización.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]