[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM Mamaria
Antecedentes de sospecha de neoplasia mamaria derecha.
Hallazgos:
Piel y tejido graso subcutáneo sin alteraciones.
Complejos areola-pezón conservados.
Tejido fibroglandular disperso bilateral.
Lesión mamaria derecha polilobulada en los cuadrantes superiores y en unión de los cuadrantes, de 47 mm de diámetro
mayor, con escasas espiculaciones, con acentuada restricción de la difusión y acentuado realce con contraste
intravascular, con curva de lavado o tipo III. El borde anterior de la lesión se encuentra a 35 mm del pezón. Borde
superficial a 20 mm de la piel y borde posterior alejado del pectoral.
Nódulo adyacente al borde anterior de la lesión descrita, en unión de los cuadrantes, de 8 mm, cuyo borde anterior se
encuentra a 30 mm del pezón y se encuentra su contorno posterior a 2 mm de la lesión descrita.
Un segundo nódulo se observa adyacente a los anteriores, en la unión de los cuadrantes, de 7 mm, cuyo borde anterior se
encuentra a 34 mm del pezón y se ubica a 2 mm de la lesión principal.
No se observan lesiones sospechosas en la mama izquierda.
No se visualiza ectasia ductal.
Espacios grasos retromamarios conservados.
En zonas evaluables de regiones axilares se observan linfonodos inespecíficos.
Impresión diagnóstica:
Lesión mamaria derecha compatible con neoplasia primaria, abarcando los cuadrantes superiores y unión de los
cuadrantes.
Dos nódulos satélites, adyacentes a la lesión descrita.
No se observaron otras lesiones sospechosas.
Birads 5 RM. Requiere estudio histológico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]