[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Cerebro y TC de cerebro
HALLAZGOS:
Se identifica aneurisma sacular, localizado en el extremo distal de la arteria cerebral anterior izquierda (segmento A1) de
morfología irregular con lobulaciones, con dimensiones aproximadas de 5.4 x 5.2x 5 mm. El cuello mide aproximadamente
2 mm (extremo de A1 de ACA izquierda), con una relación domo/cuello de 2,7. El saco aneurismático presenta orientación
anteromedial, sin evidencia de trombosis, permeable. Del saco se originan los segmentos A2 de ambas ACA.
Segmento A1 de ACA derecha no identificado.
Extensa hemorragia subaracnoidea que compromete convexidad frontal, valles silvianos, cisternas subaracnoideas de la
base, a cisternas peritroncales y la cisterna magna. Contenido hemorrágico en segmento visibles de canal medular
cervical. Contenido hemorrágico en el cuarto ventrículo, tercer ventrículo y posiblemente también en el cuerno occipital
del ventrículo lateral izquierdo (escaso en este nivel). No se reconocen herniaciones evidente de parénquima cefálico. La
diferenciación sustancia gris y blanca impresiona conservada.
En el parénquima encefálico no se reconocen lesiones focales evidentes. Sistema ventricular con amplitud conservada.
Ambas arterias carótidas internas presentan diámetros conservados y sus lúmenes se encuentran ampliamente
permeables.
Las arterias cerebrales medias y sus ramas evaluables presentan diámetros conservados, con lúmenes permeables.
Arteria comunicante posterior derecha no identificada posiblemente por hipoplasia o agenesia.
Arteria única de posterior izquierda permeable.
Arterias cerebrales posteriores permeables, con diámetros conservados.
Tronco basilar de calibre conservado y lumen ampliamente permeable.
Arterias vertebrales permeables, sin reconocer estenosis significativas.
No se observan flap de disección ni ovillos vasculares.
Los senos venosos supra e infratentoriales presentan amplitud conservada y en sus lúmenes no se observan defectos de
llene que sugieran trombosis.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Aneurisma de la arteria cerebral anterior izquierda con signos sugerentes de rotura.
Extensa hemorragia subaracnoidea y contenido hemorrágico intraventricular.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]