[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes: Trastorno de conciencia.
Se cuenta para comprar con angio-TC de cerebro del 14 de febrero del 2025.
Hallazgos:
Se han agregado múltiples hipodensidades corticosubcorticales en ambos hemisferios en lóbulos frontales, parietales y
occipitales, la de mayor tamaño en el lóbulo parietal derecho y que se asocian a borramiento de los surcos de la
convexidad, que impresionan de origen isquémico.
Se observan también lesiones hipodensas en el hemisferio cerebeloso izquierdo
Leve dilatación asimétrica de ventrículos laterales, con menor tamaño del asta anterior del ventrículo lateral derecho.
Tercer ventrículo dilatado, en línea media.
En la fosa posterior el cuarto ventrículo es de amplitud normal y se encuentra en buena posición.  
No se reconocen lesiones en troncoencéfalo.
Cisternas subaracnoideas de la base de mayor amplitud, al igual que los valles silvianos y surcos epicorticales. No se
observan colecciones yuxtadurales.
Placas de ateroma calcificadas en sifones carotídeos.
Leve engrosamiento mucoso en senos frontales, celdillas etmoidales, seno esfenoidal y seno maxilar derecho. Moderado
engrosamiento mucoso en seno maxilar izquierdo. Cavidades neumáticas mastoideas y timpánicas, evaluables en estos
cortes, de amplitud y transparencia normales.
Leve desviación dextro convexa del tabique nasal.
No se observan lesiones óseas traumáticas ni destructivas evidentes.
Impresión diagnóstica:
Se agregan múltiples hipodensidades corticosubcorticales en parénquima encefálico supratentorial de ambos hemisferios
y en hemisferio cerebeloso izquierdo, de aspecto isquémico. Si clínicamente se justifica, se sugiere complementar estudio
con RM.
Cambios involutivos encefálicos difusos.
Ateromatosis cálcica en arterias carótidas internas.
Cambios inflamatorios pansinusales.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]