[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Vascular Bilateral 
Se observan en región inguinal derecha, en relación a incisión cutánea en plano subcutáneo, colección hipoecogénica con
fino septo interno, sugerente de hematoma que mide 36 x 10 mm (L x AP), asociado a hematoma difuso en plano
subcutáneo. Dicha colección no presenta de señal Doppler color que sugiera pseudoaneurisma activo. En cara anterior de
la arteria femoral a nivel de la adventicia, se observa discreta imagen sacular hipoecogénica, midiendo 5 x 2 mm con señal
Doppler color mostrando el "signo del YIN y YANG", sugerente de secuela de pseudoaneurisma en involución.
Paciente presenta prótesis vascular aortoilíaca derecha permeable con flujo trifásico (normal) a nivel de arteria femoral,
arteria poplítea, arteria tibial posterior y pedia. 
Se observa prótesis vascular aortoilíacofemoral izquierda, permeable en su interior, mostrando un flujo monofásico
preestenótico, obteniendo pérdida de señal Doppler color y pulsado a nivel del tercio medio y distal de la arteria femoral,
también no se evidencia flujo Doppler a nivel de arteria poplítea, en esta última se observan de forma aledaña circulación
colateral arterial a este nivel. La arteria tibial posterior permeable con placas fibrolipidica en su interior, mostrando flujo
monofásico postestenóticos en todo su recorrido. No se observa señal Doppler color y pulsado a nivel de la arteria pedia.
Sistemas venosos superficial y profundo de ambos MMII, se encuentra permeable sin signos de trombosis.
IMPRESION DIAGNOSTICA:
Colección sugerente de hematoma con fino septo de fibrosis en plano subcutáneo en región inguinal derecha, según
descripción.
Imagen sacular en adventicia de arteria femoral, sugerente de pseudoaneurisma en proceso de cohibición.
Prótesis vasculares aortoilíaca derecha y aortoilíacafemoral izquierda permeable.
Ausencia de señal Doppler en tercio medio y distal de arteria femoral, sugerente de oclusión arterial por trombosis.
Ausencia de señal Doppler en arteria poplítea, sugerente de evolución arterial por  trombosis con circulación colateral
aledaña asociada.
Ausencia de señal Doppler color a nivel de la arteria pedia, sugerentes de oclusión arteria por trombosis.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]