[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
Hígado de forma y estructura interna normales. Nódulo hipodenso de 2 mm en el segmento VIII.
Venas suprahepáticas, cava inferior y eje venoso porto-espleno-mesentérico permeables.
Vesícula normalmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados en su lumen. Vía biliar fina.
Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma, tamaño y espesor parenquimatoso conservados. No hay dilatación de los sistemas excretores ni
imágenes de litiasis.
Vejiga parcialmente distendida, con contenido líquido homogéneo, sin cálculos.
Próstata y vesículas seminales de aspecto tomográfico normal.
Estómago y asas intestinales sin engrosamiento parietal ni dilatación patológica evidentes. En la fosa ilíaca derecha se
reconoce el apéndice cecal distendido, con diámetro de hasta 11 mm, asociado a escasa cantidad de líquido libre
pelviano.
Aorta de calibre y trayecto conservados.
No se observan adenopatías retroperitoneales, ilíacas ni mesentéricas.
Planos musculares continuos.
En las bases pulmonares no se identifican nódulos, focos de consolidación ni derrame pleural.
No son evidentes lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de apendicitis aguda en evolución.
Nódulo hipodenso en lóbulo hepático derecho, muy pequeño para caracterizar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]