[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
HALLAZGOS:
Se compara con tomografía computada del [FECHA_ANONIMIZADA].
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor.
Vesícula biliar levemente sobredistendida, con contenido heterogéneo.
Vía biliar intra y extrahepática de calibres conservados.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso conservados. 
En el grupo calicial medio del riñón derecho se reconoce una litiasis de 5 x 4 mm, ya visible en estudio previo. Moderada
dilatación de los cálices renales derechos, sin dilatación categórica de la pelvis renal. En el interior del sistema
pielocaliciaria derecho se reconoce contenido hiperdenso que en la fase de eliminación se reconoce como defectos de
llene, sugerente de contenido hemático. Catéter pigtail derecho con mínimo desplazamiento dirección proximal pero
manteniendo su extremo distal en el lumen de la vejiga. Vejiga escasamente distendida, con balón de sonda Foley en su
interior.
En el espacio perirrenal derecho se mantiene sin cambios significativos el contenido hiperdenso con espesores
aproximados de hasta 16 mm sugerente de contenido hemático.
No se reconoce dilatación pielocaliciaria ni ureteral izquierdas. No se reconocen nefrolitiasis ni litiasis ureterales
izquierdas.
Aorta abdominal con diámetros y trayecto conservados. Vena cava inferior con diámetros conservados. Venas hepáticas y
renales y eje venoso esplenoportal, permeables.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo lumboaórtico, mesenterio ni en
la pelvis.
Asas intestinales con calibres conservados, sin signos obstructivos.
No se reconoce neumoperitoneo.
Se mantiene sin cambios significativos el contenido intraperitoneal denso de aspecto hemático. No se reconocen focos
hemorrágicos  intraabdominales activos, posibilidad que no puede ser descartada completamente por este examen. Ya no
se reconoce la sobredistensión del recto, lo que impresiona determinar cambios en la forma de distribución de dicho
contenido intraperitoneal a nivel pelviano.
Planos parietales abdominales y pelvianos continuos.
Espondilolisis bilateral de L5. No se reconocen otras lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
En los segmentos visibles del tórax destacan atelectasias basales y posteriores.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Hemoperitoneo sin cambios significativos.
Hematoma retroperitoneal derecho, sin cambios significativos.
Leve dilatación calicial derecha.
Contenido hemático pielocaliciario derecho.
Nefrolitiasis derecha.
Probable colelitiasis. Sugiero ecografía abdominal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]