[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax, abdomen y pelvis con Contraste
HALLAZGOS:
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
En los pulmones no se observan opacidades de condensación ni masas sospechosas. Múltiples atelectasias de predominio
basal y posterior, mayores a izquierda.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Corazón aumentado de tamaño, principalmente a nivel auricular, sin reconocer signos de sobrecarga de cavidades
derechas. Aorta torácica con diámetros conservados, elongada. Severa ateromatosis aórtica y coronaria.
Arteria pulmonar y sus ramas principales de aspecto conservado. Defectos de llene hipodensos compatibles con trombosis
aguda a nivel de ramas para segmentos basales derechos y ramas para los segmentos anterior, apical y posterior del LSD.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos con diámetros habituales.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño en el mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares.
Glándula tiroides y esófago torácico con aspecto conservado.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos severos de la columna dorsal.
Elementos de osteosíntesis en el húmero derecho proximal y antebrazo izquierdo.
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor. Vesícula biliar no identificada.
Vía biliar intra y extrahepática de calibres conservados.
Páncreas de aspecto atrófico. Bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso conservados. En la valva anterior del riñón izquierdo, tercio inferior, se
reconoce una lesión exofítica sólida, que mide 15 x 13 x 10 mm. Impresiona contactar la fascia perirrenal. No contacta la
glándula suprarrenal izquierda. No se reconoce dilatación pielocaliciaria ni nefrolitiasis. Uréteres de calibres conservados,
sin imágenes sugerentes de litiasis. Vejiga distendida, con pared de grosor uniforme.
No reconozco masas pelvianas.
Aorta abdominal con diámetros conservados, elongada, con severa ateromatosis cálcica, destacando estenosis
significativas en el origen de ambas arterias renales. Severa ateromatosis ilíaca. Vena cava inferior con diámetros
conservados. Venas hepáticas y renales y eje venoso esplenoportal, permeables.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo lumboaórtico, mesenterio ni en
la pelvis.
Asas intestinales con calibres conservados, sin signos obstructivos. Múltiples divertículos en el colon descendente y
sigmoides sin signos tomográficos de complicación.
No se identifica líquido libre intraperitoneal ni neumoperitoneo.
Moderada disminución de altura del cuerpo vertebral L1. No se reconocen otras lesiones óseas traumáticas ni destructivas
en el abdomen ni en la pelvis. Tornillo cefálica en el fémur derecho proximal. Planos parietales continuos.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Tromboembolismo pulmonar derecho.
Lesión sólida renal izquierda  sospechosa de una lesión primaria.
Cardiomegalia. Severa ateromatosis aórtica y coronaria.
Estenosis significativa en origen de las arterias renales.
Diverticulosis colónica.
Fractura por aplastamiento de L1, moderada.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]