[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
El apéndice cecal se encuentran ubicación preileal, anterosuperior a la vejiga. Se encuentra aumentado de diámetro, mide
10 mm. Presenta aumento del espesor parietal y mayor realce de éstas. No se observan burbujas aéreas en el lumen.
Aumento de la densidad de la grasa periapendicular. 
Escasa cantidad líquido libre pelviano. No se identifican colecciones. No hay neumoperitoneo.
Adenopatías mesentéricas en fosa ilíaca derecha, de hasta 7 mm de diámetro y corto.
Asas colónicas calibre y trayecto normal. Cavidad gástrica escasamente distendida, de pared no evaluable. Duodeno y
restantes asas de intestino delgado sin hallazgos a destacar.
Aorta abdominal de calibre y trayecto normal. Vena cava inferior y el eje venoso porto esplenomesentérico permeables.
No se identifican otras adenopatías retroperitoneales, mesentéricas ni en la pelvis.
Hígado de tamaño y estructura normal. No hay lesiones focales.
Vesícula distendida, de pared fina, con contenido homogéneo en el lumen, sin identificar litiasis cálcica.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de carácter morfológico normales.
Riñones de tamaño y espesor cortical normal. No hay hidronefrosis ni de litiasis. Uréteres de calibre y trayecto normal.
Vejiga distendida, de pared fina, con contenido homogéneo e hipodenso en el lumen.
Región útero anexial sin hallazgos a destacar.
Planos parietales continuos. Masas musculares de densidad conservada. No se observan lesiones óseas.
Impresión diagnóstica:
Examen con hallazgos concordantes con apendicitis aguda en evolución, sin identificar complicaciones actuales.
Escasa cantidad líquido libre pelviano.
Adenopatías mesentéricas en fosa ilíaca derecha, de aspecto reactivo.
Resto de estudio sin hallazgos a destacar.
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]