[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Arterial y Venoso de Extremidad Inferior izquierda
Venoso:
Se explora con transductor lineal territorios venosos femoropoplíteo y tibioperoneo de extremidad inferior izquierda,
identificando venas femorales común, superficial, profunda, poplítea, peronea, tibiales anteriores, posteriores, gemelares
y soleas.
Se observa acceso venoso central ingresa a nivel de vena femoral común y se extiende hacia proximal. En relación al
trayecto del catéter se observa contenido hipoecogénico que ocupa parcialmente el lumen de la vena femoral común e
ilíaca externa, asociado a menor compresibilidad y flujo parcial al Doppler color, con aspecto de un foco de trombosis.
Restantes estructuras venosas de calibre y trayecto normales, compresibles al paso del transductor, con flujo espontáneo
al Doppler color, sin evidencias de trombosis.
Sistema venoso superficial permeable.
Arterial:
Se explora con transductor lineal territorios arteriales femoropoplíteo y tibioperoneo de extremidad inferior izquierda,
identificando arterias femorales común, superficial, profunda, poplítea, peronea, tibial anterior, posterior y pedia de
calibre y trayecto normales, con flujo conservado al Doppler color, de morfología trifásica al Doppler espectral, con
velocidades sistólicas máximas dentro de límites normales. Presenta placas de ateroma proximales y distales de
disposición excéntrica, sin determinar estenosis significativa.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con trombosis parcial de venas femoral común e ilíaca externa izquierdas, en relación al trayecto
del catéter venoso femoral izquierdo.
No se demostraron otros signos de trombosis venosa profunda ni superficial.
Ateromatosis de estructuras arteriales proximales y distales, sin determinar estenosis significativa.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]