[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes: sospecha de TEP. Paciente en posoperatorio de lipoaspiración más abdominoplastia más mamoplastia.
No se cuentan con estudios previos para comparar.
Hallazgos:
Posterior a la utilización del medio de contraste intravascular se logra opacificación subóptima a nivel del tronco de la
arteria pulmonar, pudiendo evaluar adecuadamente hasta el territorio segmentario. Aparente pequeño defecto de llene
excéntrico en rama subsegmentaria del segmento apical del lóbulo superior derecho, que pudiera estar en contexto de
tromboembolismo pulmonar.
Tronco de la arteria pulmonar de calibre conservado, mide aproximadamente 22 mm.
En fase venográfica no se reconocen defectos de llene en ramas venosas evaluables de la pelvis ni en territorios
femoropoplíteos, que sugieran presencia de trombosis venosa profunda.
Corazón de tamaño y configuración normal. No hay derrame pericárdico.
Aorta de calibre y trayecto conservados.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos de calibre normal.
Tráquea y bronquios principales de calibre conservado, permeables.
Opacidades de aspecto atelectásico en ambos pulmones, destacando atelectasia subtotal de lóbulos inferiores.
No se reconocen opacidades de consolidación ni masas pulmonares.
Leve derrame pleural derecho, con espesor de 12 mm y derrame pleural laminar izquierdo.
No se reconocen adenopatías mediastínicas ni axilares por criterio de tamaño.
Tiroides y esófago torácico sin alteraciones tomográficas.
Prótesis mamaria subglandular bilateral.
Moderado enfisema subcutáneo y de planos profundos en el aspecto anterior de la pared torácica y en menor medida en
el espesor del tejido celular subcutáneo de la pared abdominal anterior.
Imagen heterogénea con áreas espontáneamente densas en aspecto subcapsular posterior del riñon derecho de
aproximadamente 75 x 44 x 9 mm en ejes cefalocaudal, transverso y anteroposterior respectivamente, de aspecto
hemático.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas evidentes. Leves cambios degenerativos de la columna dorsal.
Impresión diagnóstica:
Examen con realce subóptimo de la arteria pulmonar, lo que disminuye el rendimiento diagnóstico.
Posible tromboembolismo pulmonar en rama subsegmentaria del segmento apical del lóbulo superior derecho.
Imagen sugerente de hematoma subcapsular renal derecho.
Opacidades de aspecto atelectásico en ambos pulmones, destacando atelectasia subtotal de lóbulos inferiores.
Leve derrame pleural derecho y derrame pleural laminar izquierdo.
Prótesis mamaria subglandular bilateral.
Moderado enfisema subcutáneo y de planos profundos en el aspecto anterior de la pared torácica y en menor medida en
el espesor del tejido celular subcutáneo de la pared abdominal anterior.
Espondilosis dorsal leve.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]