[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
Se dispone para comparar de estudio previo del 16 de noviembre del 2024.
Hígado de forma estructura interna normales, sin evidencias de lesiones focales.
Significativo mayor tamaño de colecciones subhepáticas,  las que en estudio previo correspondían a colecciones residuales
y en la actualidad miden 52 x 40 mm la más lateral, con burbuja de gas en su espesor y 53 x 32 mm la más medial. Se
asocia a aumento en la densidad de la grasa peritoneal y a engrosamiento peritoneal focal en el hipocondrio derecho.
Vesícula normalmente distendida, con pared difusamente engrosada, con espesor de hasta 12 mm.
Leve dilatación de la vía biliar intrahepática, la cual presenta engrosamiento parietal a nivel del conducto hepático común.
Vía biliar extrahepática de calibre normal.
Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma, tamaño y espesor parenquimatoso conservados. Quistes corticales sin cambios. No hay dilatación de
los sistemas excretores ni imágenes de litiasis.
Vejiga normalmente distendida, de pared fina, con contenido líquido homogéneo, sin cálculos.
Próstata aumentada de tamaño, con diámetro transverso de 48 mm.
Vesículas seminales de aspecto tomográfico normal.
Cambios postquirúrgicos por gastrectomía parcial, con gastroyeyunoanastomosis permeable. Asas intestinales sin
engrosamiento parietal ni dilatación patológica evidentes. Divertículos en colon sigmoides, sin signos de complicación
aguda.
Aneurisma de la aorta abdominal infrarrenal y de las arterias ilíacas sin cambios. Persiste flaps de disección en arteria
común izquierda y las estenosis distales en ambas arterias ilíacas internas.
No se han agregado adenopatías retroperitoneales, ilíacas ni mesentéricas.
Resolución del derrame pleural bilateral. Atelectasias laminares subpleurales, sin cambios significativos.
No se han agregado lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Significativo mayor tamaño de colecciones suprahepáticas, una de ellas con gas en su espesor, la que se encuentran en
relación con el muñón duodenal.
Engrosamiento parietal vesicular y de la vía biliar extrahepática proximal, que impresiona como compromiso inflamatorio
por contigüidad.
Signos de peritonitis focal en el hipocondrio derecho. Se sugiere considerar en el diagnóstico diferencial filtración de
muñón duodenal.
Resolución del derrame pleural bilateral.
Resto del estudio sin cambios significativos respecto del precedente.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]