[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos: Dolor abdominal.
Hallazgos: 
El ciego se ubica en la FID y de su cara medial emerge el apéndice cecal de trayecto caudal y medial aumentado de calibre
hasta 15 mm. Sus paredes se encuentran engrosadas e hiperémicas con el contraste endovenoso y se encuentra rodeado
de tejido adiposo de densidad aumentada, de aspecto inflamatorio. Los planos peritoneales adyacentes impresionan
levemente  engrosados en el mismo contexto. No se identifican colecciones periapendiculares ni perforación significativa
El ileon distal muestra cambios inflamatorios por contiguidad. 
Resto de asas intestinales de calibre y realce parietal normales.
No se reconocen adenopatías mesentéricas ni retroperitoneales.
Adenopatías reactivas en el meso ileocólico.
No hay neumoperitoneo libre.
Leve ascitis pelviana.
Venas hepáticas, eje venoso porto espleno mesentérico, vena cava inferior y aorta abdominal permeables.
Hígado, vesícula biliar, vía biliar, páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga, próstata y vesículas seminales
sin alteraciones relevantes. No hay hidronefrosis. 
Impresión:
Apendicitis aguda asociada a cambios inflamatorios pelviperitoneales adyacentes.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]