[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
Se realiza estudio con medio de contraste yodado desde vértex de cráneo a pies.
En el encéfalo no se observan nódulos ni áreas de realce patológico con el medio de contraste.
No se visualizan adenopatías hiper metabólicas cervicales ni supraclaviculares.
Glándulas parótidas, submandibulares y tiroides sin lesiones.
Moderado derrame pleural derecho e importante derrame pleural izquierdo. Múltiples nódulos pleurales izquierdos hiper
metabólicos, el mayor a nivel del 11º espacio intercostal de 41 mm. no se identifican nódulos pleurales derechos hiper
metabólicos.
Compromiso atelectásico de gran parte del lóbulo inferior izquierdo con marcado hiper metabolismo difuso y en menor
medida del sector posterior del pulmón derecho.
Incontables nódulos pulmonares bilaterales hiper metabólicos, que tienden a la confluencia en ambas bases pulmonares,
destacando formación de una masa hiper metabólica subpleural basal derecha de aproximadamente 84 x 29 mm. leve
engrosamiento de septos interlobulillares bilaterales.
Tráquea, bronquios principales y esófago sin alteraciones.
Adenopatías hiper metabólicas en mediastino en grupos paratraqueales inferiores y subcarinal e hiliares bilaterales, p.ej.
en la región subcarinal de 24 x 17 mm. No se reconocen adenopatías hiper metabólicas axilares.
Corazón de tamaño normal, identificando en la aurícula derecha una imagen seudonodular de baja densidad e hiper
metabólica de aproximadamente 37 mm. Calcificaciones en el plano valvular aórtico. Estructuras vasculares del
mediastino sin alteraciones. Aorta de diámetros conservados. Leve ateromatosis.
Hígado de tamaño y estructura normales, con alguna lesiones focales hepáticas levemente hiper metabólicas de hasta 29
mm
Vesícula distendida, con una litiasis cálcica de 26 mm, sin cambios inflamatorios. Vía biliar no dilatada. Bazo, páncreas y
glándula suprarrenal derecha sin alteraciones.
Leve engrosamiento nodular hiper metabólico del brazo lateral de la glándula suprarrenal izquierda de 12 mm,
inespecífico.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal. Quiste cortical simple en polo superior izquierdo
24 mm. Quistes parapiélicos bilaterales. No hay hidroureteronefrosis ni litiasis.
Vejiga en repleción parcial, con contenido homogéneo.
Próstata aumentada de tamaño improntando el piso vesical, sin focos hiper metabólicos. Vesículas seminales simétricas.
Foco de acentuado hiper metabolismo en colon ascendente, asociado a aparente engrosamiento parietal.
Estómago y restantes asas intestinales sin dilatación, engrosamiento parietal ni focos hiper metabólicos. Múltiples
divertículos colónicos, destacando uno de ellos en el colon sigmoides con leve engrosamiento parietal asociado a mayor
densidad del tejido adiposo adyacente e hipermetabolismo, sugerente de un compromiso inflamatorio en evolución no
complicado.
No se reconocen adenopatías hiper metabólicas retroperitoneales, mesentéricas, ilíacas o inguinales.
Lesión lítica hiper metabólica en el borde lateral de la clavícula izquierda, con componente de masa de partes blandas de
hasta 32 mm.
No se visualizan otras lesiones óseas líticas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con enfermedad neoplásica diseminada, con compromiso pulmonar bilateral, pleural izquierdo,
nodal supradiafragmático, hepático y en clavícula izquierda. 
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Foco hiper metabólico asociado a aparente engrosamiento parietal del colon ascendente, no descartando lesión tumoral
primaria, lo cual se recomienda evaluar mediante endoscopia.
Compromiso atelectásico pulmonar del lóbulo inferior izquierdo, con marcado hiper metabolismo difuso, no descartando
una lesión primaria a este nivel.
Lesión hiper metabólica en la aurícula derecha del corazón, que puede corresponder a trombo agudo vs tejido tumoral.
Engrosamiento focal hiper metabólico de la glándula suprarrenal izquierda, indeterminado.
Múltiples divertículos colónicos, con signos de diverticulitis aguda en colon sigmoides, no complicada.
Moderado derrame pleural derecho e importante a izquierda. Escasa ascitis.
Colelitiasis.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]