[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes: Tu mediastinico. Obs TEP
Hallazgos:
Aorta en segmento estudiado, de calibre y trayecto conservado. Placas de ateroma blandas y calcificadas en sus paredes.
Troncos supraórticos permeables.
Corazón horizontalizado de tamaño global conservado. Relación ventrículo derecho a ventrículo izquierdo de 0.7.
Calcificaciones en trayecto de arterias coronarias.
Tronco de las arterias pulmonares de calibre conservado, mide 25 mm.
Imagen de tromboembolismo pulmonar en arteria segmentaria basal lateral del lóbulo inferior del pulmón izquierdo.
Arterias pulmonares principales, lobares y restantes arterias segmentarias permeables, sin otros defectos de llene que
sugieran TEP.
Masa en ubicación paratraqueal derecha de contornos lobulados y realce heterogéneo con el medio de contraste , que
mide 53 x 52 mm de diámetro del eje axial, infiltra la tráquea y el bronquio principal derecho. Presenta pérdida del plano
de clivaje con el esófago y amplio contacto con la vena cava, aorta y rama derecha de arteria pulmonar. Adenopatía
prevascular derecha de 27 x 16 mm de diámetro. Adenopatías supraclaviculares izquierdas de hasta 15 x 12 mm de
diámetro.
Tráquea y bronquio principal derecho de amplitud conservada. Tubo traqueal con extremo a 5 mm de la carina. Oclusión
de bronquio principal derecho determinado por infiltración de masa mediastínica descrita.
Atelectasia de segmentos basales del lóbulo inferior y en segmentos del lóbulo superior del pulmón derecho, que se
asocian a ascenso diafragmático.
Derrame pleural laminar en aspecto superior y posterior de hemitórax derecho.
No se observan lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
En secuencias venosas de territorios femoropoplíteos no se identifican imágenes sugerentes de trombosis venosa
profunda.
Impresión diagnóstica:
Tromboembolismo pulmonar segmentario en lóbulo inferior del pulmón izquierdo.
Masa mediastínica con signos de infiltración de tráquea y bronquio principal derecho, determinando oclusión de este
último, y presenta contacto con esófago, vena cava, aorta y arteria pulmonar.
Adenopatías en cadena prevascular del mediastino y supraclaviculares izquierdas, de aspecto secundario.
Nódulo del lóbulo superior del pulmón izquierdo, inespecífico.
Atelectasias en pulmón derecho.
Derrame pleural laminar a derecha.
Ateromatosis aórtica y coronaria.
Espondilosis dorsal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]