[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Tras la administración del medio de contraste se logra adecuada opacificación del tronco principal de la arteria pulmonar,
ramas principales derecha e izquierda y de las ramas segmentarias, identificando defecto hipodenso redondeado luminal
marginal en rama de arteria para el lóbulo inferior del pulmón derecho, suboclusiva (corte 211, adquisición de angio-TC de
tórax). No se observan otros defectos luminales.
Fase venográfica de extremidades inferiores sin evidencia de defectos luminales en territorio venoso profundo.
Tráquea y bronquios principales de calibre y trayecto normal, permeables.
Opacidades en vidrio esmerilado, bilaterales, relativamente simétricas. Bronquiectasias bibasales, que predominan la
derecha.
Derrame pleural ni neumotórax.
De tamaño y configuración normal. No hay derrame pericárdico. Ateromatosis coronaria. Aorta elongada, de diámetro
normal, con placas de ateroma calcificadas en el trayecto.
Tronco principal de arteria pulmonar de diámetro habitual.
Imagen hipodensa redondeada prevascular, ubicada en la grasa pericárdica, de 28 x 20 mm de diámetro y calcificación
periférica, que puede corresponder adenopatía.
No se observan adenopatías supraclaviculares, axilares, en otros niveles mediastínicos ni en los hilios pulmonares. 
Linfonodos mediastínicos, de hasta 4 mm de diámetro.
Glándula tiroides sin hallazgos a destacar. Discreto ascenso de la unión gastroesofágica al tórax.
Planos parietales continuos. No se observan lesiones óseas. Cambios degenerativos en columna vertebral.
Incidentalmente se observan quistes corticales renales bilaterales, el mayor a derecha mide 47 mm de diámetro.
Colecistectomizado.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de tromboembolismo pulmonar y de arteria para el lóbulo inferior del pulmón derecho, sub
oclusivo.
Signos tomográficos de enfermedad pulmonar intersticial tipo NSIP. Considerar sobreinfección.
Ateromatosis aórtica y coronaria.
Pequeña hernia hiatal de tipo I.
Quistes corticales afectos simples.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 19:58:53
Se debe agregar en la impresión diagnóstica:
Adenopatía mediastínica prevascular.
Addendum firmado por:
Dra.Camila Leiva León
Médico Radiólogo
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]