[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Venoso de Ambas EEII
Se explora con transductor lineal territorios venosos femoro poplíteos y tibio peroneos de ambas extremidades inferiores,
identificando venas femorales comunes, superficiales, profundas, poplíteas, peroneas, tibiales anteriores, posteriores,
gemelares y soleas. 
Se identifica en el tercio proximal de la pierna derecha, en una vena gemelar interna, contenido hipoecogénico que ocupa
completamente el lumen, lo que se acompaña de pérdida de su compresibilidad y ausencia de flujo al Doppler color,
hallazgo compatible con una trombosis, sin extensión hacia el sistema venoso profundo.
Restantes estructuras venosas profundas calibre y trayecto normales, compresibles al paso del transductor, con flujo
espontáneo al Doppler color, sin evidencias de trombosis.
Sistema venoso superficial permeable.
Impresión diagnóstica:
Trombosis aguda del tercio proximal de una vena gemelar interna en pierna derecha, sin extensión hacia el sistema
venoso profundo.
No se demostraron otras imágenes sospechosas de trombosis venosa profunda ni superficial de extremidades inferiores.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]