[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro con Contraste
Antecedentes clínicos:
Craneofaringioma operado.
Compromiso de conciencia.
Hallazgos:
Se compara con tomografía computada de cerebro previa del día [FECHA_ANONIMIZADA], hace 3 días.
Con respecto a dicho estudio destaca la aparición de hipodensidad corticosubcortical difusa de ambos lóbulos frontales,
principalmente de sus porciones basales y mesiales, porciones mediales altas de ambos lóbulos parietales y ambos polos
temporales entre otros, sugerente de parénquima isquémico. Determina marcado efecto de masa supratentorial e
infratentorial, con obliteración de los surcos de la convexidad, disminución significativa de amplitud del sistema
ventricular y de las cisternas peritroncales. 
El troncoencéfalo y cerebelo se encuentran colapsados hacía caudal por el efecto de masa descrito. También impresionan
levemente hipodensos, en menor grado del parénquima supratentorial.
Estabilidad de pequeño hematoma subdural laminar frontal lateralizado a derecha.
El lecho quirúrgico de la porción anterior de la fisura interhemisférica muestra menor amplitud en el mismo contexto, con
presencia de material hiperdenso, probablemente hemático.
Estabilidad de las calcificaciones remanentes de la porción caudal de la región selar, probablemente remanente tumoral.
Impresión:
Control de craneofaringioma operado por vía bifrontal, que muestra aparición de extensas áreas parenquimatosas
hipodensas frontoparietotemporales bilaterales, probablemente edema citotóxico de infarto reciente.
Extenso efecto de masa supra e infratentorial por el parénquima infartado según lo descrito.
Se da aviso telefónico a médico tratante de UCI.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]