[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
En el estudio de estructuras vasculares se observa signos de disección de la arteria mesentérica superior con lumen
trombosado y destacando el origen del lumen verdadero de las ramas cólicas. Se asocia a marcados cambios inflamatorios
de tejido adiposo adyacente.
Restante vasos del abdomen y de lisis de calibre y trayectos normales, permeables.
Hígado, vesícula biliar, vía biliar, páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones, uréteres y vejiga de carácter
tomográficos normales.
Eje venoso portal espleno mesentérico, venas hepáticas y vena cava inferior, permeable.
Asas de intestino delgado y de colon de calibre y distribución normales. Divertículos en colon descendente y sigma, sin
signos inflamatorios. Apéndice en rasgo no patológico. No líquido libre la cavidad peritoneal.
Útero no visualizado. No se observan masas en áreas anexiales.
Lesión trabeculada en el cuerpo vertebral de L3, que muestra el contexto de hemangioma. No se reconocen otra lesiones
óseas traumáticas o destructivas.
Bases pulmonares sin nódulos ni condensaciones. 
Impresión Diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de disección de la arteria mesentérica superior.
Divertículos colónicos, sin signos inflamatorios.
Lesión trabeculada en el cuerpo de L3 sugerente de hemangioma.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]