[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes: Compromiso de conciencia en estudio.
Hallazgos:
Foco espontáneamente denso en hemisferio cerebeloso izquierdo de aproximadamente 24 x 21 mm, de aspecto hemático
y que se asocia a hipodensidad periférica, sugerente de edema. No se observa herniación amigdalina significativa
Se acompaña de contenido espontaneamente denso a nivel de cuarto ventrículo.
En el parénquima encefálico supratentorial se observan algunas hipodensidades en sustancia blanca periventricular en
ambos hemisferios a nivel de corona radiadas y centros semiovales.
Pequeño nódulo hipodenso de 5 mm en el tálamo izquierdo.
No se reconocen otras lesiones en el parénquima encefálico supratentorial.
Moderada dilatación simétrica de ventrículos laterales y del tercer ventrículo, este último encontrándose en línea media.
En troncoencéfalo no se reconocen lesiones focales.
Cisternas subaracnoideas de la base de mayor amplitud, al igual que los valles silvianos y surcos epicorticales. No se
observan colecciones yuxtadurales.
Placas ateroma calcificadas en sifones carotídeos.
Escaso engrosamiento mucoso en celdillas etmoidales y senos maxilares. Restantes cavidades neumáticas paranasales,
mastoideas y timpánicas, evaluables en estos cortes, de amplitud y transparencia normales.
No se observan lesiones óseas traumáticas ni destructivas evidentes.
Impresión diagnóstica:
Foco hemorrágico en hemisferio cerebeloso izquierdo, que se asocia a contenido hemático en cuarto ventrículo.
Pequeño nódulo hipodenso en el tálamo izquierdo, sugerente de infarto lacunar.
Hipodensidades en sustancia blanca periventricular bilateral, sugerente de leucoaraiosis (angiopatía de pequeño vaso).
Cambios involutivos encefálicos difusos.
Ateromatosis cálcica carotídea interna bilateral.
Escasos cambios inflamatorios sinusales, según descripción.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]