[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
HALLAZGOS:
No se dispone de exámenes para comparación. Antecedente de lesión ulcerada del cuerpo gástrico Bormann IV.
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
En el aspecto basal y posterior de ambos lóbulos inferiores se reconoce algunas opacidades, algunas laminares y otras
centrolobulillares con morfología de árbol en brote. En el restante parénquima pulmonar no se reconoce focos de
condensación ni nódulos de aspecto sospechoso.  
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Corazón de tamaño y configuración conservados. Aorta torácica con diámetros y trayecto conservados. Ateromatosis
aórtica y coronaria.
Se reconoce defectos de llene compatible con trombosis en ramas de la arteria pulmonar correspondientes a arteria lobar
media, arteria interlobar derecha y arterias segmentarias basales derechas anterior, lateral, medial y posterior. También
se reconoce trombosis en las arterias segmentarias basales anteromedial, lateral y posterior del lóbulo inferior izquierdo.
Tronco principal de la arteria pulmonar y sus ramas principales de morfología habitual.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos con diámetros habituales.
Se reconoce dos adenopatías en la cadena linfática mamaria interna izquierda, de hasta 9 x 5 mm, a nivel del primer
espacio intercostal y segunda articulación esternocostal izquierda. Nódulo redondeado de 7 mm en el mediastino
anterior, a la izquierda de la línea media. No se reconocen otras adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño en el
mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares. En las restantes niveles linfáticos del mediastino se reconoce linfonodos
en leve mayor cantidad respecto a lo habitual de hasta 11 x 5 mm, que se sugiere mantener en control.
Glándula tiroides y esófago torácico con aspecto conservado.
Planos parietales torácicos continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Hallazgo incidental de tromboembolismo pulmonar bilateral.
Adenopatías en cadena linfática mamaria interna izquierda.
Nódulo en el mediastino anterior, posiblemente una adenopatía.
Opacidades pulmonares basales y posteriores, pudiendo corresponder a contenido aspirado en la vía aérea pequeña,
bronquiolitis y / o atelectasias.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]