[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Hígado de tamaño y estructura normal.
Vesícula no visualizada, con clips quirúrgicos en el lecho.
Vía biliar intra ni extra hepática no dilatada.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de características conservadas.
Riñones de tamaño y espesor cortical normal. No se identifican nefrolitiasis ni hidronefrosis. Uréteres de calibre y trayecto
normal. 
Vejiga distendida, de pared fina, con contenido homogéneo e hipodenso en el lumen.
Útero y región anexial izquierda de características conservadas.
En la región anexial derecha se observa imagen redondeada heterogénea, con densidades que impresiona corresponder a
tejido graso y a densidad de partes blandas, de margen bien definido, con algunas calcificaciones parietales, mide 43 x 49
x 35 mm.
En tercio proximal del colon sigmoides, inmediatamente después de transición con el colon descendente se observa
divertículo de 8 x 8 mm, asociado a aumento de la densidad la grasa pericolónica y peridiverticular. No hay
neumoperitoneo ni colecciones asociadas.
Otros divertículos colónicos en la porción ascendente, sin signos de complicación. Restantes asas de colon sin hallazgos a
destacar. Cavidad gástrica distendida y asas de intestino delgado sin hallazgos a destacar por esta técnica.
Aorta abdominal de calibre y trayecto conservado. No hay líquido libre. No hay nódulos peritoneales. Plano parietales
continuos. Masas musculares de densidad simétrica.
No se observan lesiones óseas.
Bases pulmonares sin hallazgos a destacar.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes diverticulitis aguda en fosa ilíaca izquierda, en evolución, sin signos de complicación.
Otros divertículos en el colon descendente, no complicados.
Lesión dependiente del anexo derecho, heterogénea, que por sus características puede corresponder a teratoma. Se
sugiere evaluación con ecotomografía transvaginal como primera aproximación.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 18:54:22
Se notifica a paciente de resultado.
Addendum firmado por:
Dra.Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]