[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Extenso hematoma subdural que compromete el lóbulo frontal en lóbulo parietal a izquierda, con contenido hipodenso y
espontáneamente denso, de hasta 17 mm de espesor. Determina desplazamiento de la línea media a la derecha en
aproximadamente 11 mm y compresión del ventrículo lateral de este lado. Pequeña herniación temporal medial.
Cerebelo y troncoencéfalo sin alteraciones de los índices de atenuación.
Cuarto ventrículo de amplitud normal, en línea media.
No se identifican ocupaciones patológicas en las cisternas de la fosa posterior.
Cerebro con aumento de profundidad de los surcos corticales frontales, como manifestación de cambios degenrativos. 
No se observan lesiones óseas en calota ni base de cráneo.
No se identifican ocupaciones patológicas en los senos paranasales ni en las celdillas mastoideas.
Ateromatosis en sifones carotídeos.
Impresión diagnóstica:
Hematoma subdural extenso al izquierda, que determina compresión extrínseca de estructuras encefálicas,
desplazamiento de la línea media, disminución del espacio ventrículo lateral de este lado y herniación del lóbulo
temporal.
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]