[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Dolor abdominal.
Sospecha de apendicitis aguda.
Hallazgos:
Cambios dismórficos del parénquima hepático dados por una superficie seudonodular, cisuras amplias e hipertrofia del
segmento lateral del LHI, sugerentes de daño hepático crónico. No se identifican lesiones focales sospechosas mediante
esta técnica. Quiste de 3 mm en el domo hepático derecho.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones y vejiga sin alteraciones morfológicas significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Quistes corticales renales simples derechos, de hasta 10 mm.
Útero de morfología normal. Nódulo hipodenso en la cara inferior de la porción derecha del fondo uterino,
probablemente miomatoso.
Asas intestinales de calibre normal, incluyendo el apéndice cecal. Múltiples divertículos colónicos bilaterales.
Engrosamiento parietal concéntrico difuso de un segmento corto del ángulo hepático del colon en relación a un
divertículo, de aspecto inflamatorio. Se rodea de tejido graso pericolónico de densidad aumentada, también de aspecto
inflamatorio. No se observan colecciones ni perforación significativa.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Cámara gástrica colapsada, con cambios postquirúrgicos de manga gástrica. Leve ascenso de su porción proximal al tórax.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Leve ateromatosis aortoilíaca.
No se reconocen adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelvianas según criterios de tamaño.
Partes blandas de la pared abdominal sin hallazgos patológicos.
Porción caudales visible de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica. 
Impresión:
Hallazgos sugerentes de diverticulitis aguda del ángulo hepático del colon, no complicada.
Diverticulosis colónica leve bilateral.
Signos de daño hepático crónico.
Leve ateromatosis aortoilíaca.
Nódulo uterino, probablemente miomatoso. Para medir caracterización estudiar con ecografía transvaginal.
Pequeña hernia hiatal. Cambios postquirúrgicos de manga gástrica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]