[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de accidente cerebrovascular.
Hallazgos:
Destaca en este estudio abundante material hiperdenso de aspecto hemático agudo centrado en la porción posterior del
hemisferio cerebral derecho, especialmente a nivel parietotemporal. Impresiona irregular y disgregado, con un nivel
liquido liquido y rodeado de abundante edema vasogénico. Determina importante efecto de masa sobre las estructuras
adyacentes, visualizando obliteración de los surcos de la convexidad, desviación de las estructuras de la línea media hacia
controlateral en aproximadamente 19 mm a nivel del septum pelucidum. Además determina característicamente
herniación subfalcina y uncal bilateral. En estas condiciones el VL derecho se encuentra colapsado casi de forma completa,
a excepción de su cuerno temporal. El VL izquierdo por su lado se encuentra dilatado, especialmente el antro y cuerno
temporal, sugerente de hidrocefalia aguda. El tercer ventrículo se encuentra colapsado y el cuarto ventrículo ocupado de
forma completa por material hemático agudo. También se reconoce contenido hemático proyectado al mesencéfalo. Las
cisternas ambiens se encuentran colapsadas.
No se reconocen procesos expansivos extraaxiales.
Impresión:
Prominente hematoma agudo principalmente parieto temporal derecho, que determina acentuado efecto de masa
supratentorial según lo descrito, herniación subfalcina, uncal bilateral y signos de hidrocefalia aguda. Si bien pudiese estar
en contexto de una hemorragia amiloídea, de otra etiología o lesión subyacente no es descartable. Para mayor
caracterización y de estimarse clínicamente necesario complementar estudio con RM.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]