[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínico:
Sospecha de obstrucción intestinal postoperatorio.
Hallazgos:
Destacan acentuada dilatación en rango patológico del colon, con un cambio de calibre abrupto único en el tercio medio
del colon sigmoides. No se identifican lesiones focales a ese nivel, solo material fecal. El resto del colon sigmoides, recto,
asas de intestino delgado y estómago se encuentran parcialmente colapsadas.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Hígado, vía biliar, páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga y vesículas seminales sin alteraciones
significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Aumento de tamaño prostático, que alcanza 58 mm de eje transverso.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Moderada ateromatosis calcificada aortoilíaca y en el origen de la arteria mesentérica superior, tronco celíaco y arteria
renal derecha.
No se reconocen adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelvianas según criterios de tamaño.
Partes blandas de la pared abdominopélvica sin hallazgos patológicos.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin alteraciones significativas.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Hallazgos sugerentes de obstrucción intestinal mecánica en el tercio medio del colon sigmoides, sin lesión focal evidente
en el punto de transición. Considerar brida.
Aumento de tamaño prostático.
Moderada ateromatosis mixta aortoilíaca.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]