[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax, Abdomen y Pelvis con Contraste
Tráquea y bronquios principales permeables.
En los pulmones no se observan masas ni áreas de consolidación. Múltiples pequeños nódulos pulmonares, el mayor en
lóbulo superior izquierdo de 9 mm. Bandas parenquimatosas atelectásicas bibasales. No hay derrame pleural.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No se visualizan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares.
Corazón de tamaño normal, sin derrame pericárdico.
Arteria pulmonar de diámetro normal. Trombosis en rama para segmento apicoposterior de lóbulo superior izquierdo y
para los segmentos basales lateral y posterior del lóbulo inferior derecho.
Aorta torácica y troncos arteriales supraaórticos de diámetros normales.
Reservorio de quimioterapia pectoral derecho, conectado a catéter venoso central con extremo en unión atrio cava
superior.
Hígado aumentado de tamaño, con múltiples lesiones focales hipodensas bilobares, la mayor en segmento IV de 106 mm.
vesícula colapsada, sin litiasis. Vía biliar, páncreas, glándula suprarrenal derecha y tubo digestivo sin alteraciones.
Bazo de tamaño normal, con un foco de menor realce con el contraste en su aspecto superior, compatible con un área de
infarto.
Riñones de tamaño normal. Parénquimas de espesor conservado. Focos de ausencia de realce con contraste de
morfología regular en ambos riñones, compatibles con áreas de infarto. No hay hidroureteronefrosis.
Vejiga y región útero anexial sin alteraciones.
Moderada cantidad de líquido libre intraperitoneal. Nódulos peritoneales en omento mayor a nivel de flanco izquierdo, de
hasta 13 mm.
Múltiples adenopatías retroperitoneales, de modo ejemplo una intercavo aórtica de 25 mm. No se visualizan adenopatías
mesentéricas, pelvianas o inguinales.
Aorta y ramas principales de calibres normales. Trombo en lumen de vena renal izquierda de 18 mm de longitud, sin
alcanzar a la vena cava inferior. Trombos en venas femorales superficiales.
Edema subcutáneo difuso. 
Alteración de densidad del cuerpo vertebral L2, con focos escleróticos y áreas líticas destructivas. No se identifican otras
lesiones óseas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de cáncer de vía biliar.
Múltiples lesiones focales hepáticas, compatible con compromiso secundario.
Adenopatías retroperitoneales metastásicas.
Múltiples nódulos pulmonares bilaterales, de aspecto secundario.
Nódulos peritoneales en flanco izquierdo, compatibles con compromiso secundario. Moderada ascitis.
Lesión heterogénea en cuerpo vertebral L2, probablemente a un implante secundario.
Hallazgos compatibles con tromboembolismo pulmonar en ramas segmentarias del lóbulo superior izquierdo y lóbulo
inferior derecho. Trombosis de vena renal izquierda y de ambas venas femorales superficiales.
Infarto esplénico y focos de infarto renal bilateral.
Edema subcutáneo difuso.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]