[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida por nódulo palpable de mama izquierda.
No se cuenta con estudios previos.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
Se observa en CSE en tercio medio de la mama izquierda extensa área de distorsión arquitectural, en cuyo espesor se
observan nódulos espiculados y microcalcificaciones amorfas. En conjunto alcanza al menos 48 mm.
Además se observa retracción del pezón izquierdo y engrosamiento cutáneo a de la región areolar.
En el restante parénquima de ambas mamas no se observa con seguridad nódulos dominantes, tampoco otras áreas de
microcalcificaciones agrupadas.
Dudosas áreas de asimetría en cuadrantes internos de mama izquierda, que se descartan en proyecciones
complementarias  con compresión localizada y en proyección rotada.
Calcificaciones de aspecto benigno en ambas mamas.
Linfonodos axilares inespecíficos bilaterales.
Impresión mamográfica.
Nódulos espiculados con extensa área de distorsión arquitectural en CSE de mama izquierda, de aspecto altamente
sospechoso, con compromiso de complejo areola - pezón.
Birads 5.
ACR C.
Se requiere estudio histológico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]