[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida para control.
Antecedente de mastectomía parcial derecha por cáncer mamario en año 2022.
Se cuenta con mamografía de año 2011 y ecotomografías, última de año 2021.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
La mama derecha presenta menor tamaño que su contralateral, se observa con distorsión arquitectural en CSI y unión de
cuadrantes internos, en sitio de cambios postquirúrgicos. En cuadrante superointerno, región periareolar, se observa
nódulo denso, de margen parcialmente oscurecido, que mide aproximadamente 30 mm, compatible con origen sólido en
ecotomografía. Se asocia a leve retracción de la piel.
En CSE derecho se observa nódulo isodenso, ovalado circunscrito, de aprox. 13 mm, de origen sólido en ecotomografía,
que no era evidente en estudios previos.
Imagen nodular de baja densidad en cuadrante superointerno izquierdo de aspecto benigno, con calcificación en su
espesor.
No se observa con seguridad otros nódulos dominantes, tampoco microcalcificaciones agrupadas sospechosas.
Calcificaciones de aspecto benigno en ambas mamas.
Linfonodos axilares inespecíficos bilaterales.
Impresión mamográfica.
Antecedente de neoplasia mamaria derecha operada.
Nódulo en cuadrante superointerno y CSE de mama derecha, que pueden corresponder a signos de recidiva, se sugiere
evaluar con estudio histológico.
Birads 4.
ACR C.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]