[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
Se realiza estudio con medio de contraste yodado desde vértex de cráneo a muslos .
En el encéfalo no se observan nódulos ni áreas de realce patológico con el medio de contraste.
Leve engrosamiento mucoso del piso del seno maxilar derecho, de aspecto inflamatorio.
Múltiples adenopatías hiper metabólicas cervicales bilaterales en grupos IV bilateral y V izquierdo, de hasta 17 x 10 mm.
Glándulas parótidas y submandibulares sin lesiones.
Tiroides aumentada de tamaño, no identificando nódulos ni focos hiper metabólicos.
Tejido glandular mamario de aspecto normal.
Se visualiza en el segmento posterior del lóbulo superior derecho una masa heterogénea hiper metabólica que abomba la
cisura oblicua, con diámetros mayores en el plano axial de 72 x 42 mm, con componente hipodenso e hipo metabólico en
su espesor probablemente de origen necrótico. La lesión alcanza el hilio pulmonar impresionando infiltrar las estructuras
bronquiales y vasculares y contacta ampliamente la pleura costal. Determina un compromiso atelectásico subsegmentario
en el segmento lateral del lóbulo medio, el cual demuestra aumento heterogéneo de actividad metabólica probablemente
secundario.
Se acompaña de un engrosamiento difuso de los septos interlobulillares en ambos lóbulos superiores y lóbulo inferior
derecho
Múltiples pequeños nódulos pulmonares bilaterales, a modo de ejemplo en la língula (imagen 124) de 6 mm.
Leve derrame pleural posterior derecho, no identificando nódulos sospechosos. Mínimo derrame pleural laminar
posterior izquierdo.
Tráquea, bronquios principales y esófago sin alteraciones.
Adenopatías hiper metabólicas en mediastino en grupos subaórtico, paratraqueales inferiores y subcarinal y en hilio
derecho, de hasta 24 x 11 mm. No se identifican adenopatías hiliares izquierdas ni axilares.
Corazón de tamaño normal.
Escaso derrame pericárdico laminar, lo que se acompaña de un engrosamiento irregular hiper metabólico difuso de las
hojas del pericardio. 
Estructuras vasculares del mediastino sin alteraciones. Aorta de diámetros conservados. Leve ateromatosis.
Hígado de tamaño y estructura normales, sin lesiones focales de aspecto agresivo.
Vesícula parcialmente distendida, con calcificaciones marginales con aspecto de vesícula en porcelana e imágenes de
litiasis. 
Vía biliar no dilatada. Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal. No hay hidroureteronefrosis ni litiasis.
Vejiga en repleción parcial, con contenido homogéneo. Cistocele. Útero no se visualiza. No hay masas anexiales.
Estómago y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. No hay ascitis.
Adenopatías hiper metabólicas retroperitoneales adyacentes al eje del tronco celíaco y a la crura diafragmática derecha
de hasta 13 x 11 mm y en región intercavo aórtica de 12 x 5 mm. No se reconocen otras adenopatías hiper metabólicas
mesentéricas, ilíacas o inguinales.
No se visualizan lesiones óseas líticas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Masa hiper metabólica en el segmento posterior de lóbulo superior derecho, con aspecto de una lesión tumoral
broncogénica primaria, localmente infiltrante según lo descrito.
Múltiples nódulos pulmonares bilaterales, con tamaño bajo la resolución del PET, probablemente compromiso
secundario.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Engrosamiento difuso de septos interlobulillares pulmonares bilaterales en lóbulos superiores y lóbulo inferior derecho,
con aspecto de linfangitis carcinomatosa.
Múltiples adenopatías hiper metabólicas supra e infradiafragmáticas, de aspecto secundario.
Signos de pericarditis neoplásica hiper metabólica difusa secundaria y leve derrame pericárdico.
Leve derrame pleural derecho y escaso derrame pleural laminar izquierdo.
Múltiples calcificaciones vesiculares, con aspecto de vesícula en porcelana y colelitiasis.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]