[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes clínicos:
Sospecha de tromboembolismo pulmonar.
Hallazgos:
En las porciones visibles de ambas extremidades inferiores se observa material trombótico en la vena femoral común y en
la totalidad de la vena femoral superficial y poplítea visibles, compatible con trombosis venosa profunda supracondílea
izquierda.
Abundante material trombótico endoluminal en la arteria pulmonar principal izquierda, ramas lobares para ambos lóbulos
inferiores y en ramas segmentarias para lóbulos inferiores, lóbulo medio y lóbulo superior izquierdo, compatible con
extenso tromboembolismo pulmonar agudo.
Corazón de tamaño normal. Mayor volumen del ventrículo derecho, asociado a rectificación del tabique interventricular y
leve reflujo a venas suprahepáticas, concordante con signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas. Relación
VD/VI de 1,4.
La arteria pulmonar central se encuentra levemente aumentada de calibre, hasta 32 mm de eje transverso, en el mismo
contexto.
Aorta torácica de calibre conservado, permeable, con escasas placas finas de ateroma blandos marginales.
Esófago sin masas.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Partes blandas del tórax sin hallazgos patológicos.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Vía aérea central y periférica permeable, de calibre conservado, no engrosadas.
Pulmones de volumen de arquitectura parenquimatosa global normal.
Pequeñas opacidades focales periféricas parcialmente condensantes en los distintos lóbulos pulmonares, asociadas a
parénquima atelectásico, sugerentes de incipientes áreas de isquemia - infarto pulmonar. Las más prominentes en ambos
lóbulos inferiores y lóbulo medio.
Tiroides normal.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Cálculo no obstructivo de 4 mm en tercio superior del riñón izquierdo, parcialmente visualizado.
Impresión:
Extenso tromboembolismo pulmonar bilateral en ramas principales, lobares y segmentarias según lo descrito, asociado a
signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Extensa trombosis venosa profunda supracondílea izquierda.
Múltiples áreas parenquimatosas pulmonares focales periféricas sugerentes de isquemia/infarto.
Ateromatosis blanda de la aorta torácica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]