[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida para control.
Antecedente de nódulo mamario izquierdo, pesquisado en mamografía de año 2023, de cuyo informe se dispone.
Se cuenta con imagen de mamografía de año 2015.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
En mama izquierda se observa en proyección oblicua imagen nodular en cuadrantes inferiores, región periareolar,
isodensa, ovalada y de margen circunscrito, aproximadamente de 7 mm, que puede corresponder al nódulo observado en
estudio previo.
Se observa retracción y engrosamiento del pezón izquierdo, que no era visible en estudio de año 2015. La paciente, sin
embargo lo refiere de varios años de evolución. 
En el restante parénquima de ambas mamas no se observa con seguridad otros nódulos dominantes, tampoco
microcalcificaciones agrupadas sospechosas ni áreas de distorsión arquitectural del parénquima.
Calcificaciones de aspecto benigno en ambas mamas.
Regiones axilares bajas libres.
En ecografía realizada posterior a este examen, no se habrían encontrado alteraciones sospechosas.
Impresión mamográfica.
Engrosamiento y retracción del pezón izquierdo, no observado en mamografía previa, pero que la paciente refiere de
larga data. Se requiere control estricto e idealmente complementar examen con RM.
Nódulo mamario izquierdo sin variaciones.
Birads 3.
ACR C.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]