[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Arterio-Venoso EESS Izquierda
Se observa trombosis venosa parcial a nivel del tercio medio de la vena cefálica del brazo con recanalización periférica.
Vena subclavia, axilar, braquial, basílica del brazo, radial y cubital, basílica y cefálica del antebrazo permeable, sin signos
de trombosis venosa.
Se observa hematoma periférico y tipo sacular con material heterogéneo difuso en su interior con ausencia de Doppler en
su interior, midiendo 13 x 5 mm contactando íntimamente con la arteria braquial, próximo a su bifurcación en radial y
cubital, en posible relación secuela de pseudoaneurisma, también se visualizan hematoma difuso en partes blandas
adyacentes.
Todo el trayecto arterial se encuentra permeable con  flujo trifásico conservado.
Impresión diagnóstica:
Trombosis venosa  parcial a nivel del tercio medio de la arteria cefálica del brazo.
Imagen pseudosacular periarterial braquial en posible relación a secuela de pseudoaneurisma.
Hematoma difuso de partes blandas en brazo y antebrazo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]