[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedente de neoplasia mamaria. Se compara con PET CT previo de agosto de 2024.
Tráquea y bronquios principales de calibres y trayectos normales.
Escasos opacidades atelectasias lineales bibasales.
No se observan opacidades de condensación, nódulos pulmonares ni derrame pleural.
Tiroides sin nódulos. Esófago sin engrosamientos parietales.
Corazón de tamaño y configuración normal.
Arteria pulmonar de calibre normal.
Aorta torácica de calibre y trayecto conservado. 
Catéter venoso subclavio derecho con extremo distal en vena cava superior.
No se observan adenopatías mediastínicas, supraclaviculares ni axilares.
Masa mamaria izquierda ya conocida, con diámetros de 68 x 59 mm, lo que previamente era de 49 x 52 mm.
Mayor tamaño de adenopatías axilares izquierdas, la mayor de ellas de 45 mm de eje corto, previamente 30 mm. Se
agrega adenopatía axilar derecha de 10 mm de eje corto.
Mayor tamaño de adenopatías prevasculares, la mayor de ellas de 40 x 30 mm, previamente 33 x 30 mm.
Mayor tamaño de adenopatías en cadena mamaria interna izquierda, la mayor de 13 mm de eje corto, previamente 10
mm.
Menor tamaño de adenopatía cervical baja izquierda, actualmente de 13 mm de eje corto, previamente 21 mm.
Incidentalmente se observan defectos de lleno hipodensos en fase arterial en ramas arteriales para segmentos lingulares,
segmento basal posterior del lóbulo inferior derecho e interlobar derecha.
Impresión diagnóstica:
Control de neoplasia mamaria, evidenciando mayor tamaño de la masa en región mamaria izquierda y de las adenopatías
torácicas según lo descrito.
Menor tamaño de adenopatía cervical izquierda.
Signos de tromboembolismo pulmonar bilateral. Se sugiere estudio dirigido con angioTC de tórax.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]