[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Testicular
Antecedentes: Dolor testicular izquierdo.
Hallazgos:
Ambos testículos se encuentran en las cavidades correspondientes del saco escrotal, alcanzando diámetros mayores de 47
mm el derecho y 48 mm el izquierdo. Presentan estructura parenquimatosa homogénea, conservada, sin lesiones focales.
Epidídimos de caracteres morfológicos conservados.
Escasa cantidad líquido libre en ambas cavidades escrotales.
Al estudio Doppler color se observa conservación de flujos sanguíneos intratesticular a derecha y ausencia de flujo
sanguíneo intratesticular a izquierda.
Se visualiza torsión del cordon izquierdo, identificando curvas arteriales de alta resistencia bifásicas en segmento proximal
a la torsión y la ausencia de flujo hacia distal al estudio Doppler espectral. 
A derecha el cordón presenta flujos monofásicos de baja resistencia.
No se observa dilatación de plexos venosos pampiniformes que sugiera varicocele.
Impresión Diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de torsión testicular izquierda.
Escaso hidrocele bilateral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]