[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax, Abdomen y Pelvis con Contraste
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables.
Múltiples nódulos pulmonares bilaterales, varios de ellos de distribución subpleural y yuxtacisural, el mayor ubicado en el
segmento basal anteromedial del lóbulo inferior izquierdo de 18 mm.
Engrosamiento difuso de septos interlobulillares bilaterales, comprometiendo la totalidad de los lóbulos.
Áreas de atelectasia subsegmentaria en el aspecto posterior de ambos pulmones.
Moderado derrame pleural bilateral, mayor a derecha, lo que se asocia a múltiples áreas de engrosamiento pleural
irregular, de hasta 7 mm de espesor.
Esófago sin engrosamiento parietal. Pequeña hernia hiatal por deslizamiento.
Múltiples adenopatías en mediastino (en grupos anterior, subaórtico, paratraqueales y subcarinal), hiliares bilaterales y
epifrénicas anteriores bilaterales, de hasta 19 x 13 mm. No se identifican adenopatías axilares.
Corazón de tamaño normal, con mínimo derrame pericárdico laminar.
Aorta, troncos arteriales supraaórticos y vena cava superior sin alteraciones.
Tronco principal de la arteria pulmonar de diámetro normal, midiendo 25 mm. Se observa en el lumen de algunas ramas
subsegmentarias del lóbulo inferior derecho pequeños defectos de llene hipodensos, con aspecto de focos de trombosis.
Hígado de tamaño normal, con múltiples nódulos y masas bilobares de comportamiento hipovascular, la mayor en el
segmento 4 de 99 mm.
La lesión de mayor tamaño ubicada en el segmento 4 determina compresión de las ramas derecha e izquierda de la vena
porta, sin imágenes sospechosas de trombosis. También determina compresión de la vía biliar intrahepática central, con
dilatación de ésta hacia su periferia.
Vesícula parcialmente distendida, sin alteraciones. Vía biliar extrahepática de aspecto normal.
Nódulos suprarrenales bilaterales, el mayor a izquierda de 22 mm y a derecha de 18 mm. Bazo y páncreas sin alteraciones.
Múltiples pequeños nódulos retroperitoneales, de mayor número y tamaño a izquierda, el mayor adyacente al tercio
medio del riñón midiendo 9 mm.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal. Quistes corticales simples bilaterales, el mayor a
derecha de 11 mm. no se observa dilatación pielocaliciaria ni ureteral a derecha. Leve ectasia pielocaliciaria y ureteral
izquierda, asociada a una litiasis ubicada en la unión urétero vesical ipsilateral de 9 x 5 mm, con densidad máxima de 1203
UH. 
Vejiga en repleción parcial, con un nódulo parietal a derecha de 11 x 7 mm. Próstata aumentada de tamaño. Vesículas
seminales simétricas.
Estómago colapsado, de paredes no evaluables. Restantes asas de intestino delgado y grueso sin dilatación ni
engrosamiento parietal.
Leve ascitis perihepática, periesplénica, gotiera parietocólica derecha y en excavación pélvica. Se acompaña de múltiples
nódulos peritoneales, comprometiendo predominantemente ambas regiones subfrénicas, omento mayor, gotieras
parietocólicas y excavación pélvica, la de mayor tamaño en este último nivel midiendo hasta 28 mm.
Linfonodo prominente en región portocava de 21 x 8 mm, inespecífico. No se visualizan adenopatías retroperitoneales,
mesentéricas, pélvicas o inguinales.
Aorta abdominal y sus ramas principales de calibres normales. Leve ateromatosis aortoilíaca.
Múltiples nódulos subcutáneos que comprometen tórax, abdomen y pelvis, de mayor ubicado en flanco izquierdo de 13
mm.
Múltiples lesiones blásticas en esqueleto, comprometiendo vértebras L1, L2, L4, L5 y sacro, manubrio esternal, parrilla
costal bilateral, huesos ilíacos y fémur proximal derecho. Cuerpos vertebrales de altura normal.
Impresión diagnóstica:
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Antecedentes de colangiocarcinoma.
Lesiones focales hepáticas bilobares de aspecto tumoral, que corresponden a compromiso por enfermedad de base.
Múltiples lesiones de aspecto secundario suprarrenales bilaterales, peritoneales, retroperitoneales, nodales
supradiafragmáticas, pulmonares bilaterales, pleurales, subcutáneas y óseas (en esqueleto axial y apendicular).
Engrosamiento difuso de septos interlobulillares pulmonares bilaterales, pudiendo corresponder a compromiso
congestivo o a manifestación de linfangitis carcinomatosa.
Nódulo en pared lateral derecha de la vejiga, que en el contexto clínico puede corresponder a una lesión secundaria.
Pequeños defectos hipodensos en ramas subsegmentarias del lóbulo inferior del pulmón derecho, con aspecto de
trombosis.
Moderado derrame pleural bilateral. Leve ascitis.
Litiasis en unión urétero vesical izquierda, asociada a mínima ectasia de sistema excretor del riñón izquierdo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]