[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida para evaluación por tumor mamario derecho.
Examen con limitaciones técnicas por intolerancia a la compresión.
Se dispone de examen previo.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares dispersas.
En CSE de mama derecha se observa asimetría con distorsión del parénquima, de al menos 24 mm, en tercio medio.
Presenta un centro denso, espiculado, de aprox. 15mm. Persiste en proyecciones complementarias rotada y lateral
estricta. No es posible realizar proyecciones con compresión localizada ni magnificaciones para mejor evaluación por no
tolerar compresión. 
Nódulo de baja densidad de aprox. 9 mm en tercio posterior de CSI de mama derecha que sugiere lesión cutánea.
No se reconoce microcalcificaciones agrupadas sospechosas.
Calcificaciones de aspecto benigno en ambas mamas.
En porción visible de regiones axilares no se demuestra adenopatías.
Impresión mamográfica.
Nódulo espiculado altamente sospechoso en CSE de mama derecha, que se requiere evaluar con estudio histológico de no
existir antecedente de procedimiento previo. Asimetría y distorsión arquitectural del parénquima adyacente. 
Birads 5.
ACR B.
Se sugiere complementar examen con ecotomografía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]