[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Venoso de Ambas EEII
Se explora con transductor lineal territorios venosos femoro poplíteos y tibio peroneos de ambas extremidades inferiores,
identificando venas femorales comunes, superficiales, profundas, poplíteas, peroneas, tibiales anteriores, posteriores,
gemelares y soleas.
Se identifica en una vena solea de pierna izquierda contenido hipoecogénico que ocupa completamente el lumen,
asociado a pérdida de la compresibilidad y ausencia de flujo al Doppler color, compatible con trombosis aguda, sin
extensión al territorio venoso profundo subyacente.
En extremidad inferior derecha se reconoce contenido hipoecogénico que ocupa gran parte del lumen de las venas
femoral común y femoral superficial , así como también importante contenido ocupando completamente el lumen de
vena tibial posterior y peronea y algunas gemelares internas y escaso contenido en vena poplítea, lo que se asocia a
menor / ausencia de compresibilidad y de flujo al Doppler color, hallazgo que también es compatible con una trombosis
aguda.
Restantes estructuras venosas profundas y superficiales de calibre y trayecto normales, compresibles al paso del
transductor, con flujo espontáneo al Doppler color, sin evidencias de trombosis.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con extensa trombosis venosa profunda de extremidad inferior derecha comprometiendo territorio
femoropoplíteo e infrapoplíteo.
Trombosis de una vena solea de extremidad inferior izquierda, sin compromiso del territorio venoso profundo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]