[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Carotídeo Bilateral
TERRITORIO CAROTÍDEO DERECHO:
Carótida común permeable tortuosa, presentando a nivel del bulbo y nacimiento de la arteria carótida interna placa
protuyente, predominantemente fibrolipidica de bordes lobulados y discretamente irregulares, midiendo 14 x 4. 6 mm (L
x AP), presentando en su porción más caudal protrusión tipo mamelón previa a la bifurcación con un diámetro
anteroposterior de 5. 7 mm, produciendo cambios hemodinámicos significativos en el nacimiento de la arteria carótida
interna con una velocidad sistólica máxima de 248 cm/seg, sugerente de estenosis mayor de 70%, en sentido más craneal
se visualiza placa fibrolipidica protuyente de 4. 3 x 4. 6 mm (L x AP),  bordes lobulados e irregulares, con excavación a nivel
de su base.
Carótida externa  permeable, no se observan lesiones obstructivas significativas.
Tronco Braquiocefálico permeable, observando a 13 mm de la bifurcación, placa fibrocálcica protuyente de 13%. 5 mm (L
x AP), produciendo cambio hemodinámico significativo con una velocidad sistólica máxima de 360 cm/seg, sugerente de
estenosis mayor al 70%.
TERRITORIO CAROTÍDEO IZQUIERDO:
Carótida común permeable, no se observan lesiones obstructivas significativas., sin embargo se visualiza placa fibrolipidica
ahusada en pared anterior  de bordes homogéneos y regulares de 24 x 2 mm (L x AP).
Carótida externa permeable, no se observan lesiones obstructivas significativas.
Carótida interna permeable, no se observan lesiones obstructivas significativas, sin embargo, placa predominantemente
fibrolipidica de bordes irregulares, ubicada a nivel del nacimiento de la pared posterior, midiendo 7. 1 x 4. 5 mm (L x AP).
TERRITORIO VERTEBROBASILAR:
Ambas arterias vertebrales se encuentran permeables, sin lesiones obstructivas significativas.
IMPRESION DIAGNÓSTICA:
Cambios hemodinámicos significativo a nivel del tronco braquiocefálico y nacimiento de la arteria carótida interna
derecha que sugieran estenosis significativas.
Placas fibrolipidica protuyente de características inestables a nivel de AC común y arteria carótida interna derecha.
Placa fibrolipidica planes en AC común izquierda
Placa fibrolipidica protuyente a nivel de la arteria carótida interna izquierda.
Placa fibrocálcica protuyente en pared posterior de tronco braquiocefálico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]