[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Venoso de Extremidad Inferior izquierda
Se explora con transductor lineal territorios venosos femoropoplíteo y tibioperoneo de extremidad inferior izquierda,
identificando venas femorales común, superficial, profundas, poplítea, peronea, tibiales anteriores, posteriores,
gemelares y soleas y sistema venosos superficiales.
Se reconocen múltiples varices subcutáneas en el aspecto medial del muslo, las cuales presentan contenido hipoecogénico
en el lumen, pérdida de la compresibilidad y ausencia o escaso flujo al Doppler color, compatible con trombosis, la cual
también compromete a la vena safena interna izquierda en el muslo, comprometiendo hacia proximal del cayado safeno
interno e insinuándose hacia el lumen de la vena femoral común.
Restantes estructuras venosas profundas de calibre y trayecto normales, compresibles al paso del transductor, con flujo
espontáneo al Doppler color, sin evidencias de trombosis.
Vena safena interna a nivel de la pierna y externa permeables.
Impresión diagnóstica:
Varices subcutáneas trombosadas en el aspecto medial del muslo izquierdo, con extensión de la trombosis a la vena
safena interna izquierda en el muslo comprometiendo su cayado e insinuándose al lumen de la vena femoral común
ipsilateral.
No se demuestran otras imágenes sospechosas de trombosis venosa de extremidad inferior izquierda.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 13:36:17
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]