[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax, Abdomen y Pelvis con Contraste
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables.
Escasos nódulos pulmonares bilaterales, dos de mayor tamaño midiendo 6 mm ubicados en lóbulo inferior derecho
(imagen 213) y en lóbulo inferior izquierdo (imagen 233. No se identifican masas ni áreas de consolidación. No hay
derrame pleural.
No se visualizan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares. Linfonodos en hilio pulmonar derecho de hasta 9 mm en
eje corto, de carácter inespecífico.
Esófago sin engrosamiento parietal. Pequeña hernia hiatal por deslizamiento.
Corazón de tamaño normal, con leve ateromatosis coronaria, sin derrame pericárdico. No se observa crecimiento de
cavidades cardíacas derechas. Índice VD/VI de 0,49.
Arteria pulmonar de tamaño normal, midiendo tronco principal 22 mm de diámetro. Se observan defectos hipodensos
compatibles con trombosis comprometiendo ramas lobar y segmentarias del lóbulo superior derecho, arteria interlobar y
ramas lobares y segmentarias del lóbulo inferior derecho, así como también un trombo densidad de montar en la
bifurcación de la mama izquierda de la arteria pulmonar, con extensión a ramas lobares y segmentarias superiores e
inferiores.
Aorta de calibre y trayecto normales, con múltiples placas de ateroma que también compromete arterias ilíacas. También
se observa ateromatosis mixta en el origen de la artera renal izquierda, determinando una estenosis de aproximadamente
un 70%.
Hígado de tamaño y estructura normales. Nódulo hipodenso de 20 mm en el segmento 5.
Vesícula no se visualiza. Vía biliar, bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones en herradura. Quistes simples corticales bilaterales de hasta 33 mm. No hay hidroureteronefrosis ni litiasis.
Vejiga escasa repleción, con contenido hipodenso homogéneo.
Próstata heterogénea y aumentada de tamaño. Vesículas seminales sin alteraciones.
Estómago y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. Apéndice vermiforme en FID, sin alteraciones. No
hay ascitis.
Aumento de densidad del tejido graso mesentérico central, con pequeños linfonodos en su espesor de hasta 5 mm en eje
corto.
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas, pélvicas o inguinales.
Aorta grandes vasos de diámetro normales. Ateromatosis aortoilíaca.
Planos parietales conservados.
Hernia inguinal bilateral con contenido adiposo, sin signos de complicación.
No se identifican signos de lesión ósea traumática o destructiva. Alteraciones degenerativas de columna vertebral,
predominio lumbar bajo.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con tromboembolismo pulmonar bilateral.
No se demostraron signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas ni hipertensión pulmonar.
Escasos nódulos pulmonares bilaterales, de carácter inespecífico. Se recomienda controlar.
Lesión hipodensa hepática derecha, indeterminada, la cual podría ser mejor caracterizada con RM con contraste.
Riñón en herradura.
Quistes corticales renales bilaterales, aspecto simple.
Mesenterio nebuloso, hallazgo de carácter inespecífico.
Aumento de tamaño prostático.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---
Hernia inguinal bilateral con contenido adiposo, sin signos de complicación.
Ateromatosis aórtica y de sus ramas, destacando estenosis significativa por ateromatosis mixta en tercio proximal de
arteria renal izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]