[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes de by-pass gástrico.
Gastro yeyuno anastomosis permeable, de calibre conservado.
Asa yeyunal alimentaria post anastomosis gastroyeyunal, colapsada.
Estómago desfuncionalizado parcialmente colapsado.
Duodeno y yeyuno proximal (asa biliar), moderadamente dilatados en forma difusa, con líquido en su interior,
extendiéndose distalmente hasta la anastomosis yeyuno yeyunal.
El asa yeyunal inmediatamente post anastomosis yeyuno yeyunal, colapsada.
Distalmente, se observa otra asa de yeyuno dilatada, con material fecaloideo en su interior, impresionando corresponder
a segundo punto obstructivo en asa ciega, probablemente por herniación interna.
Íleon de características conservadas y parcialmente colapsado.
Marco colónico, sin alteraciones.
No se observa líquido libre.
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada, sin evidencia de lesiones focales.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada.
Vesícula ausente de aspecto postquirúrgico.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones, uréteres y vejiga, sin alteraciones.
No se observan linfonodos de características patológicas en las distintas cadenas evaluables.
Estructuras vasculares de calibre normal.
Bases pulmonares libres.
Impresión diagnóstica:
Alteraciones morfológicas postquirúrgicas compatibles con by-pass gástrico en y de Roux.
Obstrucción de asa biliar con punto obstructivo a nivel de la anastomosis yeyuno yeyunal.
Obstrucción probablemente en asa cerrada de yeyuno distal a la anastomosis yeyuno yeyunal, impresionando secundario
a hernia interna (Petersen).

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]