[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Se logra adecuada opacificación de arteria pulmonar y sus ramas principales, así como también ramas lobares,
segmentarias y algunas subsegmentarias.
Se observan pequeños defectos hipodensos compatibles con focos de trombosis comprometiendo ramas lobares
inferiores bilaterales y otros de mayor tamaño comprometiendo múltiples ramas segmentarias y subsegmentarias en la
totalidad de los lóbulos pulmonares, impresionando de mayor extensión en segmentos basales del lóbulo inferior
derecho. Otras de menor tamaño se visualiza en segmentos anterior y posterior del lóbulo superior derecho, medial y
lateral del lóbulo medio, superior del lóbulo inferior derecho, anterior del lóbulo superior izquierdo, lingulares y superior y
basales del lóbulo inferior izquierdo.
El tronco principal de la arteria pulmonar mide 28 mm, su rama derecha 24 mm y la izquierda 25 mm, lo que se encuentra
dentro de lo esperado.
Leve aumento de tamaño de cavidades cardíacas derechas, con índice VD/VI de 1,16. No se observa derrame pericárdico.
Aorta de diámetros normales. Ateromatosis cálcica aorto-coronaria.
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables.
Foco de consolidación y vidrio esmerilado comprometiendo el segmento lingular inferior del lóbulo superior izquierdo. No
se observan otras áreas de consolidación.
No se reconocen nódulos ni masas pulmonares.
Escaso derrame pleural posterobasal izquierdo. No hay derrame pleural a derecha.
Tiroides sin nódulos. Esófago sin engrosamiento parietal.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares.
Tejido glandular mamario de aspecto normal.
Planos parietales conservados. 
No se visualizan lesiones óseas traumáticas o destructivas. Hemangioma corporal de vértebra T5 y T11. Alteraciones
degenerativas de columna vertebral.
Estudio venoso en fase tardía no demuestra signos de trombosis venosa pelviana ni femoropoplítea.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con extenso tromboembolismo pulmonar bilateral, según lo descrito.
Opacidad de consolidación y vidrio esmerilado en el segmento lingular inferior del lóbulo superior izquierdo, sospechoso
de un foco de hemorragia / infarto.
Leve aumento de tamaño de cavidades cardíacas derechas, a considerar fenómenos de sobrecarga.
Escaso derrame pleural izquierdo.
Ateromatosis cálcica aorto-coronaria.
Alteraciones degenerativas de columna vertebral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]