[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Se logra adecuada opacificación de arteria pulmonar y sus ramas principales, así como también ramas lobares,
segmentarias y algunas subsegmentarias.
Defecto hipodenso compatible con trombosis con morfología en silla de montar en la rama derecha de la arteria
pulmonar, con extensión a sus ramas lobares superior, media e inferior, así como también a varias ramas segmentarias y
subsegmentarias. También se reconocen imágenes compatibles con trombosis en las ramas para el segmento anterior de
lóbulo superior izquierdo, língula y basal posterior de lóbulo inferior izquierdo.
Tronco principal de arteria pulmonar mide 32 mm, su rama derecha mide 36 mm y la rama izquierda mide 27 mm, lo que
se encuentra sobre lo esperado.
Corazón con aumento de tamaño de cavidades derechas, con índice VD/VI de 1,3. No se visualiza derrame pericárdico.
Aorta de de calibres conservados. Ateromatosis aorto-coronaria.
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables.
En los pulmones no se identifican nódulos, masas ni áreas de consolidación. Engrosamiento del intersticio periférico y
basal bilateral, sin panalización, no presentando caracteres de especificidad. Imágenes quísticas aéreas pulmonares
bilaterales inespecíficas, de hasta 13 mm. Granulomas calcificados subcentimétricos bilaterales, de aspecto secuelar.
No se observa derrame pleural.
Tiroides sin nódulos. Esófago sin engrosamiento parietal.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares.
Planos parietales conservados. 
No se visualizan lesiones óseas traumáticas o destructivas. Alteraciones degenerativas de columna dorsal.
Estudio venoso en fase tardía demuestra imagen hipodensa sospechosa de foco de trombosis parcial de la vena femoral
común y superficial a izquierda..
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con extenso tromboembolismo pulmonar bilateral, mayor a derecha, según lo descrito.
Signos de hipertensión pulmonar arterial y de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Imagen sospechosa de foco de trombosis parcial de las venas femoral común y femoral superficial a izquierda.
Signos de neumopatía intersticial pulmonar bilateral, sin caracteres de especificidad.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]