[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Abdomen y Pelvis sin contraste
Examen realizado sin contraste endovenoso por deterioro de función renal.
En estudio de lesión tumoral renal.
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada, sin evidencia de lesiones focales en las secuencias sin contraste
evaluadas.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada.
Vesícula escasamente distendida, sin imágenes litiásicas.
Páncreas de características conservadas. Conducto de Wirsung fino.
Bazo homogéneo, de tamaño normal.
Riñón derecho presenta en tercio superior y medio, distorsión de su estructura determinando masa mal definida de
aproximadamente 80 mm de diámetro mayor. En el aspecto superior de la lesión, se observa nódulo mejor definido de 35
mm de diámetro. Por las características es compatible con lesión primaria renal. Contacta con la grasa perirrenal y con la
fascia renal anterior y posterior, sin traspasarlas. En profundidad infiltra difusamente al seno renal. Polo inferior
respetado.
Vena renal derecha y vena cava inferior con imagen endoluminal heterogénea que distiende las estructuras vasculares,
compatible con trombo tumoral. Hacia cefálico, alcanza la aurícula derecha. Hacia distal se extiende aproximadamente 40
mm caudal a la vena renal. Presenta una longitud cefalocaudal a nivel de la vena cava inferior de aproximadamente 200
mm. La vena cava se encuentra aumentada de calibre, con un diámetro anteroposterior mayor de 38 mm.
En ausencia de contraste endovenoso su caracterización no es óptima.
Riñón izquierdo de características conservadas, sin ectasia ni lesiones nodulares.
Aorta permeable, de calibre normal.
Linfonodos retroperitoneales en rango de tamaño normal.
No se observa líquido libre.
Estómago, duodeno e intestino delgado evaluable, sin alteraciones.
Diverticulosis colónica.
Impresión diagnóstica:
Riñón derecho con voluminosa masa de aspecto neoplásico primario, según descripción.
Trombo de aspecto tumoral en vena renal derecha y vena cava, extendiéndose hasta la aurícula derecha.
Diverticulosis colónica. 

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]