[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Dolor abdominal.
Hallazgos:
Hígado de tamaño forma normal. Su parénquima muestra menor densidad en forma difusa, sugerente de infiltración
grasa.
Vesícula biliar parcialmente distendida de paredes engrosadas de forma difusa, de aspecto inflamatorio. En su lumen
impresiona visualizarse contenido hiperdenso, de probable origen litiásico.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, vejiga, próstata vesículas seminales sin alteraciones
significativas.
Riñones de tamaño, grosor y realce parenquimatoso global normal. Pequeño quiste simple de 5 mm en el polo superior
del riñón derecho.
Destaca la presencia de una masa sólida heterogénea de aspecto neoplásico primario parcialmente exofítica dependiente
de la porción lateral del tercio caudal del riñón izquierdo. Muestra realce característicamente hipervascular con el
contraste endovenoso y alcanza 41 × 36 × 48 mm en los ejes anteroposterior, cefalocaudal y transverso respectivamente.
No se identifican adenopatías satélites ni en el hilio renal. La vena renal izquierda se encuentra ampliamente permeable.
Esta masa impresiona contactar en su borde lateral e inferior a la porción caudal de la fascia de Gerota.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Cámara gástrica parcialmente distendida, sin masas.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Pequeña hernia umbilical de contenido graso no complicado, con un anillo herniario de 8 mm.
Hernia inguinales bilaterales de contenido graso no complicado, indirectas, de mayor tamaño a derecha.
No se reconocen adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelvianas según criterios de tamaño.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin hallazgos patológicos.
No se reconocen lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leves cambios degenerativos multisegmentarios de la columna dorsolumbar visible, de predominio discal en la columna
dorsal y lumbar bajas.
Impresión:
Masa renal izquierda caudal según lo descrito, sugerente de un carcinoma de células renales. No se observa compromiso a
distancia, sin embargo la masa impresiona contactar la porción caudal de la fascia de Gerota.
Hallazgos sugerentes de un compromiso inflamatorio de la vesícula biliar (colecistitis aguda), de probable origen litiásico.
Esteatosis hepática difusa.
Hernias inguinales bilaterales no complicadas, mayor a derecha.
Pequeña hernia umbilical.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]