[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
Se tiene a la vista múltiples estudios previos, último PET CT FDG del [FECHA_ANONIMIZADA].
Se realiza estudio con medio de contraste yodado desde vértex de cráneo a muslos.
En el encéfalo no se observan nódulos ni áreas de realce patológico con el medio de contraste.
No se visualizan adenopatías hiper metabólicas cervicales ni supraclaviculares.
Glándulas parótidas, submandibulares y tiroides sin lesiones.
Tejido glandular mamario de aspecto normal.
Se agrega un nódulo pulmonar sólido 11 mm en el segmento apicoposterior de lóbulo superior izquierdo, con escasa
metabolismo. Persiste nódulo calcificado de lingular de 4 mm, sin metabolismo, secuelar. No hay derrame pleural.
Tráquea, bronquios principales y esófago sin alteraciones.
Se agregan dos adenopatías mediastínicas hiper metabólicas una paratraqueal superior derecha de 13 x 8 mm y otra
subcarinal a derecha de 14 x 11 mm. no se identifican adenopatías hiper metabólicas hiliares ni axilares. Linfonodos
calcificados mediastínicos y en hilio izquierdo, de aspecto secuelar origen granulomatoso.
Corazón de tamaño normal. Estructuras vasculares del mediastino sin alteraciones. Aorta de diámetros conservados.
Hígado de tamaño y estructura normales, sin lesiones focales de aspecto agresivo. Quistes benignos bilobares, el mayor
ocupando gran parte del lóbulo izquierdo de 93 mm.
Vesícula distendida, sin litiasis cálcica. Vía biliar no dilatada. Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal. No hay hidroureteronefrosis ni litiasis.
Vejiga en repleción parcial, con contenido homogéneo, sin alteraciones parietales evidentes.
Útero no se visualiza. No hay masas anexiales.
Estómago y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. Múltiples divertículos colónicos, sin cambios
inflamatorios. No hay ascitis.
Se agrega una adenopatía hiper metabólica retroperitoneal retrocava de 11 x 5 mm.
Se agrega una adenopatía hiper metabólica ilíaca externa derecha de 24 x 22 mm, la cual impresiona infiltrar la vena ilíaca
externa ipsilateral, lo que se acompaña de una trombosis venosa que compromete la vena ilíaca común, vena ilíaca
externa y venas femorales ipsilaterales.
No se reconocen adenopatías hiper metabólicas mesentéricas, ilíacas izquierdas o inguinales.
No se visualizan lesiones óseas líticas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Control de cáncer de vejiga, sin signos de recidiva local.
Se agregan adenopatías hiper metabólicas ilíaca externa derecha, retroperitoneal y en mediastino, compatibles con
compromiso secundario.
Se agrega un nódulo pulmonar levemente metabólico en el ápice del pulmón izquierdo, de aspecto metastásico.
Resto del examen, sin lesiones hiper metabólica sospechosas de actividad tumoral.
Trombosis de venas ilíaca común, ilíaca externa y femorales a derecha.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]