[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
HALLAZGOS:
Artefactos de movimiento degradan la calidad de las imágenes.
Se dispone para comparar tomografía computada del [FECHA_ANONIMIZADA].
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
En ambos pulmones se agregan extensas zonas con atenuación en vidrio esmerilado. Se agregan múltiples opacidades
nodulares de hasta 26 mm, algunas con áreas hipodensas de aspecto necrótico. Por otra parte ya no son visibles los
incontables pequeños nódulos de distribución azarosa que anteriormente eran visibles. En el lóbulo inferior izquierdo se
agrega una extensa opacidad de condensación con un área central hipodensa heterogénea, destacando un nivel
hidroaéreo, pudiendo corresponder a cambios necróticos. Ya no se reconoce la prominente opacidad de condensación en
la base pulmonar derecha.
Leve incremento del derrame pleural derecho, actualmente de hasta 20 mm de espesor, previamente de hasta 16 mm. No
reconozco derrame pleural izquierdo ni neumotórax.
Corazón de tamaño y configuración conservados. Índice ventricular VD/VI de 1 .
Arteria pulmonar y sus ramas principales de aspecto conservado. Se reconoce adecuado realce del tronco principal de la
arteria pulmonar, ramas principales y ramas segmentarias, no reconociendo defectos de llene categóricos que sugieran
tromboembolismo pulmonar actual.
Aorta torácica con diámetros y trayecto conservados. Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos con
diámetros habituales. 
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño en el mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares. 
Glándula tiroides y esófago torácico con aspecto conservado.
Planos parietales torácicos continuos.
En el cuerpo vertebral T4 se reconoce leve mayor tamaño de lesión predominantemente esclerótica, actualmente de 9
mm, previamente de 7 mm. En el cuerpo vertebral T10 se mantiene una lesión predominantemente esclerótica,
destacando mayor esclerosis de esta lesión. No se han agregado otras lesiones óseas destructivas.
Defecto de llene hipodenso en la vena femoral superficial derecha, tercio distal del muslo, sugerente de trombosis. No se
reconocen otros defectos de llene que sean sugerentes de trombosis en las venas ilíacas comunes, ilíacas externas,
femorales comunes, femorales superficiales ni en las venas poplíteas.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Signos de trombosis venosa profunda de la extremidad inferior derecha, a nivel de la vena femoral en el tercio distal del
muslo derecho.
Examen sin signos sugerentes de tromboembolismo pulmonar.
Se agregan múltiples nódulos pulmonares, inespecíficos, posiblemente secundarios.
Se agregan extensa opacidad de condensación en el lóbulo inferior izquierdo, con cambios de aspecto necrótico. Pudiera
corresponder a lesión secundaria con cambios necróticos y/o sobreinfección, sin descartar posibilidad de neumonía
necrotizante como alternativa.
Extensas opacidades en vidrio esmerilado pulmonares bilaterales, inespecíficas, cuyo principal diagnostico diferencial
corresponden a neumonía viral o por agentes atípicos.
Mayor tamaño de lesión en cuerpo vertebral T4. Mayor esclerosis de lesión en cuerpo vertebral T10, inespecífico.
Derrame pleural derecho en leve mayor cuantía.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]