[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables.
En los pulmones no se observan nódulos sospechosos. 
No se visualizan opacidades de condensación ni compromiso intersticial.
Algunas pequeñas opacidades subpleurales en segmento basales posteriores, sugerentes de atelectasias por decúbito.
Cavidades pleurales libres, sin evidencias de derrame.
Corazón de tamaño y configuración normales.
No hay desviación del tabique interventricular.
En dos ramas segmentarias de la arteria pulmonar, para el lóbulo inferior izquierdo, se observan dos pequeños defectos
hipodensos, no oclusivos, sugerentes de trombos.
En porción visible de la vena yugular interna izquierda se observa defecto hipodenso impresiona corresponder a artefacto
de flujo sin embargo no es posible descartar trombo en esta localización.
Restantes estructuras vasculares evaluables del mediastino de calibres conservados, permeables.
No se identifican adenopatías en las cadenas linfáticas del tórax.
Tiroides y esófago torácico sin alteraciones evidentes.
Planos musculares conservados.
No se observan lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con TEP segmentario en lóbulo inferior del pulmón izquierdo.
Lo observado en vena yugular interna derecha impresiona corresponder a artefacto de flujo, sin embargo se recomienda
evaluar dirigidamente.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]