[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Hígado de tamaño y densidad normales, sin lesiones focales.
Vesícula biliar sin cálculos. Vía biliar no dilatada.
Bazo, páncreas y suprarrenales sin alteraciones. 
Riñones de tamaño normal.
No hay signos de ectasia ni litiasis.
Vejiga parcialmente distendida, sin cálculos.
Próstata y vesículas seminales sin alteraciones.
Apéndice cecal aumentado de calibre, diámetro de hasta 17 mm. Apendicolitos en su lumen. Acentuado aumento de la
densidad del tejido graso adyacente, con líquido y burbujas de gas en el meso.
Leve engrosamiento parietal y mayor realce del íleon distal, con severa compromiso inflamatorio por vecindad. Restantes
asas intestinales de calibre normal, sin signos de obstrucción ni engrosamiento parietal.
Escasa cantidad de líquido libre en gotiera parietocólica derecha, FID y excavación pelviana.
Aorta y vena Cava inferior de calibre normal.
No observo adenopatías retroperitoneales.
Bases pulmonares sin alteraciones.
Planos parietales continuos. 
No identifico lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con peritonitis de origen apendicular.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]