[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Se dispone de PET-CT previo del [FECHA_ANONIMIZADA] para comparar.
Tráquea y bronquios principales de bifurcación de calibre normal, permeable. Progresión de atelectasia del lóbulo medio,
con atelectasia completa en la actualidad.
Resolución completa de nódulos pulmonares sólidos bilaterales respecto del control tomográfico previo. Persiste
granuloma parcialmente calcificado en lóbulo superior derecho de 9 mm sin cambios. No se han agregado lesiones
nodulares pulmonares sólidas.
Se ha agregado discreto edema pulmonar intersticial no visible en estudio previo. Progresión del derrame pleural de
moderada cuantía en la actualidad.
Corazón con importante dilatación ventricular izquierda y dilatación auricular sin cambios. Progresión del derrame
pericárdico de moderada cuantía. No se observa dilatación ventricular derecha categórica.
Arteria pulmonar de 26 mm sin cambios. Tromboembolismo pulmonar que compromete arteria interlobar derecha.
Ateromatosis aórtica sin variación. Resolución completa de adenopatías mediastínicas e hiliares pulmonares en la
actualidad. Catéter de quimioterapia sin cambios.
Esófago sin cambios, persistiendo leve engrosamiento.
Persiste lesión ósea carácter destructivo de la columna dorsal de la mayor tamaño respecto del control previo. Se han
generado lesiones óseas escleróticas cervicales. Lesión esclerótica del arco posterior de 7ª costilla izquierda no visible en
estudio previo.
Impresión radiológica.
Tromboembolismo pulmonar, que compromete arteria interlobar derecha. No se observa sobrecarga ventricular derecha
en el presente estudio.
Resolución completa de nódulos pulmonares y de adenopatías mediastínicas visibles en estudio previo.
Engrosamiento parietal esofágico estable.
Se ha agregado discreto edema pulmonar intersticial.
Progresión del derrame pleural bilateral y del derrame pericárdico.
Persiste importante dilatación ventricular y aurícula izquierdas, sin cambios.
Progresión de lesiones óseas destructivas respecto del control previo, con compromiso cervical y costal izquierdo en la
actualidad.
Atelectasia completa del lóbulo medio.
Resto sin cambios.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]