[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Arteria pulmonar principal presenta diámetro normal al igual que sus ramas principales. Mide 22 mm el tronco principal,
rama derecha 17 mm y rama izquierda 18 mm.
En la rama a derecha, previo a su bifurcación se visualizan defectos de llene que se extienden a las ramas lobares, a la
arteria para el segmento medial del lóbulo medio y para segmentos basales posterior y anterior del lóbulo inferior
derecho. A izquierda se observan defectos de llene en la arteria interlobar con extensión leve hacia la rama basal
anteromedial.
Corazón de tamaño normal. Aumento de amplitud de ventrículo derecho, con índice VD/VI: 1,0. Calcificaciones en válvula
aórtica.
Evaluación realizada en abdomen, pelvis y extremidades inferiores muestra signos de trombosis que abarca vena ilíaca
externa, vena femoral, vena femoral profunda, vena femoral superficial y vena poplítea a izquierda. No se demuestran
otros segmentos venosos trombosados.
Aorta torácica elongada en su segmento descendente. Acentuada ateromatosis.
Troncos arteriales supra aórticos de diámetro normales. Leve ateromatosis.
Venas braquiocefálica si cava superior sin alteraciones.
Leve derrame pleural a derecha ubicación posterior. Discreto derrame pleural izquierda.
En ambos pulmones se observan zonas de atelectasia subpleurales posteriores, mayor a derecha. Componente cisural del
derrame pleural a derecha.
Escasas lesiones secuelares pulmonares.
No hay nódulos pulmonares sospechosos.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas.
Fracturas de 2ª a 7ª costillas a derecha, con formación de callos óseos y con fracturas aún no consolidadas. Aplastamiento
de cuerpo vertebral de T11. Disminución difusa de densidad ósea. Osteofitos marginales en columna dorsal.
Inclusión.
Impresión diagnóstica:
Signo de tromboembolismo pulmonar bilateral con signo de sobrecarga de ventrículo derecho.
Trombosis de venas ilíaca externa, femoral, femoral profunda, femoral superficial y poplítea a izquierda.
Leve derrame pleural a derecha y discreto derrame pleural a izquierda.
Áreas de atelectasia en ambos pulmones.
Acentuada ateromatosis.
Enfermedad valvular aórtica calcificada.
Fracturas no consolidadas de 2ª a 7ª costillas a derecha y aplastamiento de cuerpo vertebral de T11.
Signos de osteoporosis.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]