[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía de tiroides 
Lóbulo derecho 15 x 35 x 13 mm. Vol: 3.6  cc.
Lóbulo izquierdo 17 x 42 x 10 mm. Vol: 3.9  cc.
Volumen total tiroideo:  7.5  cc. 
Parénquima tiroideo de forma, tamaño y ecoestructura conservada, Doppler conservado, exceptuando el LTD, tercio
medio, imagen nodular mixta,  heterogénea a predominio hipoecogénica de bordes algo lobulados e irregulares con
calcificación de 2 mm en su interior, siendo más alta que ancha, midiendo 7 x 8 mm (L x AP)., inmediatamente por debajo
de ésta, se visualiza quiste coloide de 5 x 12 mm. Lóbulo tiroideo izquierdo, cáliz inferior se observa imagen nodular mixta,
hipoecogénica con calcificación parcial periférica, midiendo 8 x 8 mm, en tercio medio y superior se observan tres
imágenes nodulares en patrón de rejilla de tipo coloide II, midiendo la mayor 8x5 mm (L x AP).
ISTMO: Sin particularidades.
Cadenas ganglionares, sin alteraciones.
Glándulas submaxilares, sin alteraciones.
Se observa en el interior de vena yugular izquierda contenido hipoecogénico, homogéneo que ocupa de forma parcial la
luz del vaso, localizada a una distancia de 12 mm de su anastomosis con vena subclavia izquierda con una extensión
cefálica de 56 mm, a la compresión no se logra colapso total, estando en relación con la trombosis parcial en estadio
agudo. La vena subclavia izquierda, se observa permeable con sin signos de trombosis con catéter en su interior.
IMPRESION DIAGNOSTICA: 
Imagen nodular en LTD, según descripción. ACR-TIRADS 5.
Quiste coloide de tipo I en LTD. ACR-TIRADS 1.
Imagen nodular mixta en lóbulo tiroideo izquierdo, tercio inferior, según descripción. ACR-TIRADS 4.
Imágenes nodulares de tipo coloide II en LTI, son descripción. ACR-TIRADS 2.
Trombosis venosa parcial en estadio agudo yugular izquierda, según descripción.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]