[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Cerebro con Contraste
Antecedentes: Primoconvulsion.
Hallazgos:
Voluminoso proceso expansivo extra axial con base de implantación dural a nivel temporoinsular a derecha; presenta
restricción en difusión, estructura, señal y realce heterogéneo y mide aproximadamente 39 x 53 mm en sus diámetros
axiales mayores y presenta hiperostosis del hueso adyacente. Presenta edema perilesional y determina efecto de masa
sobre el parénquima adyacente, con herniación uncal, con deformación del tronco encéfalo, y desviación de la linea
media en aproximadamente 8 mm. Disminución de amplitud de los surcos de la convexidad a derecha. Sistema
ventricular supratentorial obliterado a derecha y amplio a izquierda. Pequeña lesión hiperintensa periatrial izquierda sin
realce tras el uso de contraste.
Resto del parénquima encefálico a izquierda sin lesiones focales. Pequeño quiste de la pars intermedia. 
Cuarto ventrículo de forma y tamaño normal. Cerebelo sin lesiones focales. Resto del tronco encéfalo sin lesiones.
Impresión diagnostica:
Voluminoso proceso expansivo extra axial a nivel temporoinsular a derecha, con aspecto de meningioma. Determina
efecto de masa con herniación uncal y desviación de la línea media.
Pequeña lesión hiperintensa periatrial izquierda de aspecto incierto.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]