[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Apéndice aumentada de calibre con coprolito en su base. Mide 10 mm de diámetro. Se acompaña de edema de la grasa
periapendicular. Por las características es compatible con apendicitis aguda en evolución. No se observan colecciones ni
signos de perforación.
Estómago, duodeno e intestino delgado, sin alteraciones.
Marco colónico, sin alteraciones.
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada, sin evidencia de lesiones focales.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada.
Vesícula de pared fina, sin imágenes endoluminales.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales, sin alteraciones.
Riñones de características conservadas. Riñón izquierdo presenta en valva anterior quiste de 38 mm de diámetro.
Uréteres y vejiga, sin alteraciones.
Región útero anexial, sin imágenes patológicas.
Estructuras vasculares de calibre normal.
No se observan linfonodos de características patológicas en las distintas cadenas evaluables.
No se observa líquido libre.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con apendicitis aguda en evolución. 
Quiste renal izquierdo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]