[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Tráquea y bronquios principales de calibres y trayectos normales.
Condensaciones atelectasicas bibasales. Destaca área hipodensa en segmento basal posterior del lóbulo inferior izquierdo,
de menor realce.
Incidentalmente se observa contenido hipodenso en rama arterial para lóbulo superior derecho y rama para su segmento
apical. Opacidades de vidrio esmerilado en LSD en posible relación con mosaico de perfusión.
Leve derrame pleural derecho y moderado izquierdo. 
Tiroides sin nódulos. Esófago sin engrosamientos parietales. Sonda esofágica.
Corazón de tamaño y configuración normal.
Arteria pulmonar de calibre normal.
Aorta torácica de calibre y trayecto conservado. 
Catéter venoso subclavio derecho con extremo distal en atrio derecho.
No se observan adenopatías mediastínicas, supraclaviculares ni axilares.
Impresión diagnóstica:
Tromboembolismo pulmonar en rama de la lóbulo superior derecho y su segmento apical.
Leve derrame pleural derecho y moderado izquierdo.
Condensaciones atelectasias bibasales. Defecto de perfusión basal izquierdo, sin descartar que corresponda a proceso
necrotizante.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]