[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
HALLAZGOS:
Se compara con tomografía computada del [FECHA_ANONIMIZADA].
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor con esta técnica sin uso de
medio de contraste.
Vesícula biliar no identificada.
Vía biliar intra y extrahepática de aspecto habitual.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso conservados. Trabeculación del tejido adiposo perirrenal bilateral, sin
cambios significativos, inespecífico. No se reconoce imágenes sugerentes de nefrolitiasis. Respecto al estudio previo se
agrega moderada dilatación pielocaliciaria bilateral con diámetro transverso de las pelvis renales de hasta 12 mm. Se
agrega moderada dilatación difusa de ambos uréteres, sin reconocer litiasis en sus trayectos.
Vejiga sobre distendida, con volumen aproximado de 1650 ml . No se reconocen litiasis en su interior.
Próstata de morfología habitual. En la uretra peneana se reconoce extremo de sonda Foley con balón a este nivel. 
Aorta abdominal de calibres y trayecto conservados. Ateromatosis cálcica aortoilíaca. Vena cava inferior de calibres
conservados.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo lumboaórtico, mesenterio ni en
la pelvis.
Asas intestinales de calibres conservados, sin signos obstructivos.
No se identifica líquido libre intraperitoneal ni neumoperitoneo.
Los planos parietales abdominales y pelvianos se encuentran continuos.
No se han agregado lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Se mantiene sin cambios significativos  la fractura por
estallido del cuerpo vertebral L1, con moderada retropulsión del muro posterior, que determina moderada estenosis del
canal medular a este nivel. Mínima anterolistesis de L4 sobre L5 sin cambios significativos.
En los segmentos visibles del tórax se reconoce opacidades basales y posteriores con predominio izquierdo, que puede
corresponder a atelectasias y / o focos de condensación.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Hallazgos sugerentes de globo vesical. Sonda Foley según descripción.
Moderada dilatación pielocaliciaria y ureteral bilateral.
Ateromatosis aortoilíaca.
Fractura por estallido de L1, sin cambios significativos.
Opacidades pulmonares basales y posteriores.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]