[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida para control preventivo.
Antecedente familiar de cáncer mamario.
No se dispone de estudios previos para comparación.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
No se observa con seguridad nódulos dominantes, ni áreas de distorsión de la arquitectura del parénquima.
Grupo de microcalcificaciones en tercio posterior de cuadrante superointerno de mama izquierda, que se evalúan con
proyecciones magnificadas, en que se observan de características amorfas, ocupando un área de diámetro mayor de 8
mm.
Microcalcificaciones en mama derecha con aspecto de lechada de cal.
Calcificaciones de aspecto benigno en ambas mamas.
Regiones axilares bajas libres.
Impresión mamográfica.
Foco de microcalcificaciones agrupadas en mama izquierda, de aspecto indeterminado, que se sugiere como medida de
precaución evaluar con estudio histológico por biopsia estereotáxica digital.
Birads 4.
ACR C.
Dado el patrón mamográfico, se sugiere complementar examen con ecotomografía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]