[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de apendicitis aguda.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y forma normal. Discreto menor realce del segmento V en fase venosa, inespecífico en este estudio sin
fase tardía. Pudiese corresponder a alteración transitoria de la perfusión.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, glándulas suprarrenales, riñones y útero sin alteraciones significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Vejiga parcialmente colapsada, no es valorable.
Cambios postquirúrgicos de esplenectomía.
El ciego se ubica en la FID y de su cara medial emerge el apéndice cecal aumentado de calibre hasta 11 mm, de pared
engrosada e hiperémica con el contraste endovenoso. Se rodea de cambios inflamatorios del tejido graso adyacente, el
cual impresiona hiperdenso y heterogéneo. No se reconocen colecciones inflamatorias ni perforación significativas.
Tampoco signos de tromboflebitis.
Pequeñas adenopatías mesentéricas de aspecto reactivo.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Cámara gástrica parcialmente distendida, sin engrosamiento sospechosos.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin hallazgos patológicos.
No se reconoce lesiones focales óseas traumáticas ni destructiva mediante esta técnica.
Impresión:
Apendicitis aguda.
Cambios postquirúrgicos de esplenectomía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]