[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
Hígado de forma y tamaño normales, con disminución difusa de su densidad. En estas condiciones, no se identifican
lesiones focales.
Venas suprahepáticas, cava inferior y eje venoso porto-espleno-mesentérico permeables.
Vesícula normalmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados en su lumen. Vía biliar fina.
Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma, tamaño y espesor parenquimatoso conservados. No hay dilatación de los sistemas excretores ni
imágenes de litiasis.
Vejiga escasamente distendida, con contenido líquido homogéneo, sin cálculos.
Próstata aumentada de tamaño, con diámetro transverso de 50 mm.
Vesículas seminales de aspecto tomográfico normal.
No hay líquido libre peritoneal.
Estómago y asas intestinales sin engrosamiento parietal ni dilatación patológica evidentes. Divertículos en colon
descendente y sigmoides, sin signos de complicación aguda.
En la fosa ilíaca derecha se visualiza el apéndice cecal distendido, de pared engrosada, con diámetro de hasta 22 mm,
conteniendo apendicolitos en su lumen. Aumento de la densidad de la grasa peritoneal en la fosa ilíaca derecha.
Aorta de calibre y trayecto conservados.
Adenopatías en trayecto de ramas ileocólicas. No se visualizan adenopatías retroperitoneales ni ilíacas.
Hernia umbilical, con anillo de 4 mm, sin no complicada.
En las bases pulmonares no se identifican nódulos, focos de consolidación ni derrame pleural. Atelectasias laminares
subpleurales bibasales.
No son evidentes lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de apendicitis aguda en evolución.
Esteatosis hepática difusa.
Aumento del tamaño prostático.
Diverticulosis colónica, no complicada.
Hernia umbilical, sin signos de complicación aguda.
Atelectasias laminares en ambas bases pulmonares.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]