[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
examen:
Secreción patológica de pezón izquierdo.
RM reciente describe pequeñas lesiones periareolares derechas.
Ecotomografía de segunda mirada.
Hallazgos:
Patrón ecográfico fibroglandular homogéneo.
En región retroareolar derecha, nódulo hipoecogénico, ovalado y circunscrito, de 5 x 3 mm, hipervascularizado, en
correspondencia con una de las lesiones visibles en RM. Los otros tres focos hipercaptantes en región periareolar hacia el
CII derecho, no tienen clara representación.
Prominencia ductal focal en región retroareolar izquierda de 8 mm que presenta contenido hipoecogénico vascularizado.
Múltiples quistes bilaterales, simples y algunos con contenido, de hasta 36 mm en el CSE izquierdo.
Regiones axilares sin evidencia de adenopatías. 
Impresión:
Pequeño nódulo retroareolar derecho, que podría corresponder a lesión papilar.
Contenido hipoecogénico vascularizado en ducto retroareolar izquierdo.
Recomiendo estudio histológico de ambas lesiones.
BI-RADS US 4

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]