[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC Coronario y Score de Calcio
Hallazgos:
La emergencia de arterias coronarias es normal. Dominancia coronaria derecha. Score de calcio coronario de 446 U.A.
corresponde al percentil 75 ajustado por edad y sexo.
-Arteria coronaria derecha: de calibre y trayectos normales. Placa fibrocálcica proximal que determina estenosis máxima
moderada del 65% de aspecto obstructivo. Placa fibrocálcica distal que determina estenosis severa de hasta el 75%. No se
identifican otras placas obstructivas. Adecuada emergencia de ramas arteriales.
-Tronco coronario izquierdo: corto, con placas cálcicas que determinan estenosis mínima del 20%.
-Arteria descendente anterior: de calibre y trayectos normales, con placas cálcicas en segmento medio que determina
estenosis máxima moderada del 60%, con placa concéntrica. Restantes placas cálcicas excéntricas que determinan
estenosis máxima leve proximal del 30% y moderada en segmento distal, con placa concéntrica que determina estenosis
del 55%. No se identifican otras placas obstructivas. Diagonales de normal desarrollo, sin lesiones.
-Arteria circunfleja: de calibre y trayectos normales. Placas fibrocálcicas en segmento medio que determina estenosis
severa del 70% en segmento corto. Restantes placas cálcicas proximal determina estenosis leve de hasta el 40%. No se
identifican otras lesiones obstructivas. Obtusas marginales de buen desarrollo, con placas cálcicas que determinan
estenosis leve.
IMPRESIÓN TOMOGRÁFICA:
Importante enfermedad ateromatosa coronaria. Placas fibrocálcicas en coronaria derecha distal y en circunfleja media
que determina estenosis severa. Restantes placas fibrocálcica en arteria descendente anterior y coronaria derecha
determinan estenosis moderada.
CAD RADS 4a p4.
Score de calcio coronario de 446 U.A. (percentil 75).

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]