[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
examen:
Acude por nódulo palpable izquierdo de reciente aparición.
Examen complementario a mamografía reciente.
Hallazgos:
Patrón ecográfico fibroglandular heterogéneo.
Con relación a alteración palpable, en el tercio posterior de la hora 10 de la mama izquierda, nódulo hipoecogénico, de
márgenes angulados y microlobulados, de 10 x 6 mm, el que no tiene clara representación mamográfica.
En los tercios medio y posterior de la hora 10 de la mama derecha, microcalcificaciones asociadas a lesión no masa de 30 x
10 mm.
En región retroareolar izquierda, nódulo hipoecogénico, ovalada circunscrito, de 9 x 6 mm, de aspecto benigno.
No hay dilatación de los conductos galactóforos.
Regiones axilares sin evidencia de adenopatías. 
Impresión:
Microcalcificaciones derechas sospechosas asociadas a lesión no masa.
Nódulo izquierdo sospechoso.
Recomiendo estudio histológico con biopsia core de ambas lesiones.
BI-RADS US 5

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]