[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida para control preventivo.
Primera mamografía.
Con antecedente familiar de primer grado de cáncer mamario.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares heterogéneamente densas.
Se observan múltiples nódulos isodensos, ovalados  y de margen circunscrito en ambas mamas, de hasta 17 mm en mama
derecha, y 11 mm a izquierda, los de mayor tamaño en unión de cuadrantes superiores.
Múltiples grupos de microcalcificaciones en ambas mamas que se evalúan con magnificaciones, algunas en CSE de la
mama izquierda en tercio posterior se observan heterogéneas finas, de distribución regional, y que no se modifican
significativamente en posición lateral estricta.
Los restantes grupos decantan en proyección lateral estricta, con aspecto de lechada de cal, benignas.
Se realiza proyección con compresión localizada en cuadrantes externos de mama derecha, que desestructura dudosa
asimetría observada en proyección craneocaudal convencional.
No se observan áreas de distorsión arquitectural del parénquima.
Calcificaciones benignas bilaterales.
Linfonodo axilar inespecífico derecho.
Impresión mamográfica.
Microcalcificaciones en CSE de mama izquierda, de bajo grado de sospecha de malignidad, que dado que no se dispone de
estudios previos, como medida de precaución se sugiere evaluar con estudio histológico por BED.
Birads 4.
ACR C.
Múltiples nódulos de aspecto sugerente de benignidad en ambas mamas, debe ser evaluados con ecografía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]