[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de neumonía aspirativa.
Enfisema subcutáneo.
Hallazgos:
No hay derrame pleural ni neumotórax izquierdo.
Neumotórax derecho de leve cuantía.
Parénquima pulmonar insuflado de arquitectura normal.
Foco de condensación atelectásico en la totalidad del lóbulo inferior derecho.
Escasos atelectasias subsegmentarias en la porción posteroinferior del lóbulo inferior izquierdo.
Escasas áreas de relleno alveolar en el lóbulo medio y segmento posterior del lóbulo superior derecho, de aspecto
inflamatorio infeccioso.
No se observan masas ni nódulos pulmonares sospechosos en el parénquima insuflado.
Tráquea, bronquios principales, lobares y segmentarios visibles permeables, de calibre conservado.
Tubo endotraqueal con extremo distal a 38 mm de la carina.
Sonda enteral de trayecto esofágico y extremo distal infradiafragmático.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado, permeables.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Neumomediastino de moderada cuantía, especialmente en el mediastino medio.
Abundante enfisema subcutáneo en la base del cuello, especialmente en regiones supra e infraclaviculares bilaterales.
No se reconocen lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Línea venosa subclavia izquierda con extremo distal en la vena cava superior.
Tiroides visible normal.
Impresión:
Leve neumotórax derecho.
Moderado neumomediastino.
Abundante enfisema subcutáneo en la base del cuello, principalmente en ambas regiones claviculares.
Condensación con componente atelectásico del lóbulo inferior derecho y escasas áreas de relleno alveolar en el pulmón
derecho. Considerar origen inflamatorio infeccioso aspirativo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]