[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedente clínico:
Contusión parietooccipital.
Hallazgos:
Destaca extenso hematoma subdural parietotemporal derecho, que muestra un espesor máximo de 11 mm a nivel frontal
posterior, medido en el plano coronal. En su mayoría impresiona hiperdenso, con escasas áreas hipodensas mixtas en su
porción más superior. Muestra extensión hacia la hoz del cerebro y escasa de tipo laminar al tentorio cerebeloso derecho.
Determina leve efecto de masa, desviando la línea media hacia contralateral en 5 mm a nivel del septum pelucidum.
Pequeño hematoma subdural frontal izquierdo hipodenso, de mayor densidad que el líquido cefalorraquídeo adyacente,
de aspecto crónico, con un espesor máximo de 10 mm. determine caso efecto de masa adyacente.
Sistema ventricular y espacios subaracnoideos de con amplitud y configuración. No hay contenido hemático en el sistema
ventricular.
Parénquima encefálico de adecuada morfología y densidad parenquimatosa.
No se reconocen hematomas intraparenquimatosos. Tampoco focos contusivos hemorrágicos.
Leve ateromatosis cálcica de ambos sifones carotídeos y segmentos distales de ambas arterias vertebrales.
No se reconocen fracturas.
Ocupación de la porción ósea del conducto auditivo externo derecho, con pequeñas calcificaciones en su espesor, de
aspecto crónico.
Impresión:
Extenso hematoma subdural frontoparietotemporal derecho agudo, que determina efecto de masa significativo en el
hemisferio cerebral derecho. Dado la presencia de áreas hipodensas en su espesor, podría corresponder a resangrado
agudo de un hematoma subdural antiguo. Para mayor caracterización estudiar con RM.
Hematoma subdural frontal izquierdo crónico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]