[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes clínico:
Sospecha de tromboembolismo pulmonar.
Hallazgos:
Se obtuvo adecuada representación de las estructuras arteriales pulmonares con el uso de contraste endovenoso,
destacando la presencia de defectos de llenado endoluminales centrales en la rama común para los segmentos basales del
lóbulo inferior derecho y escasas en ramas distales para el segmento basal posterior del lóbulo inferior izquierdo,
compatibles con tromboembolismo pulmonar.
Arteria pulmonar central de calibre conservado, permeable.
Leves signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas, dada por aplanamiento del tabique interventricular y un
índice ventrículo derecho/ventrículo izquierdo límite de 0,9.
Aorta torácica de calibre conservado, permeable.
Escasa placa de ateroma blandas marginales en la aorta torácica y una placa calcificada aislada en el arco aórtico.
Arteria supraórtico es de origen habitual y trayecto tortuoso.
Esófago sin engrosamiento sospechosos.
Leve ascenso de la unión gastroesofágica en tórax y de tejido adiposo abdominal, concordante con pequeña hernia hiatal.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Tráquea, bronquios principales, lobares y segmentarios permeables, de calibre conservado, no engrosados.
Pulmones de volumen y arquitectura parenquimatosa normal.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos.
Nódulo de 6 mm en el segmento basal lateral del lóbulo inferior derecho.
Escasas atelectasias hipoventilatorias en ambos lóbulos inferiores.
Quiste pulmonar simple de 12 mm en el segmento basal posterior del lóbulo inferior derecho.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leve espondilosis dorsal anterolateral multisegmentaria.
Impresión:
Hallazgos compatibles con tromboembolismo pulmonar.
Leves signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Pequeño nódulo pulmonar derecho. Controlar en 6-12 meses.
Ateromatosis aórtica.
Pequeña hernia hiatal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]