[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño normal. Parénquima sin lesiones, sin cambios respecto de examen del [FECHA_ANONIMIZADA].
Vesícula de paredes finas sin imágenes de litiasis. Vía biliar no dilatada.
Páncreas de contornos y grosor normales. No se han agregado lesiones.
Bazo de tamaño normal.
Glándulas suprarrenales sin alteraciones morfológicas.
Riñones de tamaño normal. Parénquima sin nódulos. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis. Uréteres sin cálculos.
Aorta presenta endoprótesis en el segmento distal de la aorta ascendente, con extensión caudal hasta nivel de origen del
tronco celíaco. Los diámetros aórticos son normales. Realce heterogéneo en venas ilíacas externa y común a izquierda.
Cuerpo metálico adyacente a la pared posterior del cuerpo gástrico y a la aorta abdominal. No muestra variaciones
respecto de examen anterior. Menor densidad y similar tamaño de lóbulo medio hematoma adyacente a la estructura
metálica, no mostrando realce con contraste.
No se han agregado adenopatías en región aortocava, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Estómago, duodeno y asas intestinales sin engrosamiento de sus paredes.
Ya no se visualiza líquido libre peritoneal que correspondía a hemoperitoneo.
Ha disminuido el contenido hemático de los espacios pararrenales.
Vejiga sin engrosamiento parietal. Ya no se visualiza sonda Foley.
Próstata de leve mayor tamaño mostrando realce heterogéneo con contraste intravascular. Vesículas seminales de
contornos conservados.
Lesión traumática ósea de cuerpo vertebral y de elementos posteriores de T11 sin cambios. No se han agregado nuevas
lesiones óseas.
Disminución de derrame pleural , siendo escaso actualmente. Disminución de áreas de atelectasia en lóbulos inferiores.
Se agrega tromboembolismo pulmonar con defectos de llene en arteria interlobar, rama para segmento superior y para
segmento basal posterior del lóbulo inferior izquierdo. Índice VD/VI: 0,8.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de herida por arma de fuego y de reparación aórtica reciente.
Se mantiene sin variaciones posición de proyectil en el saco menor.
Lesión traumática de vértebra de T11 sin variaciones.
Endoprótesis aórtica sin cambios.
Hematoma asociado a proyectil sin cambios.
Se ha resuelto el hemoperitoneo y ha disminuido el contenido hemático del retroperitoneo.
Disminución de derrame pleural bilateral y de áreas de atelectasia pulmonar.
Se agrega tromboembolismo pulmonar a izquierda. Realce heterogéneo no categórico de trombosis en venas ilíacas
común y externa a izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]