[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Antecedentes clínico:
Trauma.
Hallazgos:
Neumotórax derecho de moderada cuantía. Se asocia a leve derrame pleural derecho discretamente hiperdenso,
probablemente hemático, concordante con hidroneumotórax.
No hay derrame pleural ni neumotórax a izquierda. 
Pulmones de arquitectura parenquimatosa global normal.
Múltiples atelectasias subsegmentarias en ambos lóbulos inferiores.
Área parenquimatosa pulmonar hiperdensa del segmento basal posterior y lateral, probablemente foco contusivo. Otra
área parenquimatosa hiperdensa focal subpleural es visible en el segmento basal posterior del lóbulo superior derecho,
con pequeñas imágenes bulosas en su espesor, de aspecto postraumático.
Tráquea, bronquios principales, lobares y segmentarios visibles permeables, de calibre conservado.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Arteria pulmonar y aorta torácica de calibre conservado.
Esófago sin masas.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Fractura lineal no desplazada a la porción lateral de la segunda costilla derecha.
Fractura levemente desplazada de la porción anterolateral de la tercera costilla derecha.
Fractura desplazada significativamente de la porción lateral de la cuarta costilla derecha.
Fractura en dos puntos de la quinta costilla derecha, no desplazada en su porción lateral y desplazada en su porción
anterolateral.
Fractura en dos puntos, ambas desplazadas, de la sexta, séptima, octava y novena costilla derecha.
Fractura levemente desplazada de la décima costilla derecha.
Leve enfisema de partes blandas en la región costal y dorsal derecha.
Impresión:
Moderado hidroneumotórax derecho.
Hallazgos sugerentes de focos contusivos pulmonares a derecha.
Fracturas costales derechas múltiples, varias de ellas en dos puntos, concordante con tórax volante.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]