[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Tras la administración del medio de contraste se logra adecuada opacificación del tronco principal de la arteria pulmonar,
ramas principales derecha e izquierda y de las ramas segmentarias, identificando defecto luminal suboclusivo de rama
segmentaria para el segmento lateral del lóbulo medio.
Relación ventrículo derecho versus ventrículo izquierdo (VD/VI), aproximadamente igual a 1.
Fase venográfica de extremidades inferiores sin evidencia de defectos luminales en territorio venoso profundo.
Tráquea y bronquios principales de calibre y trayecto normal, permeables.
No se observan opacidades de condensación. No hay imágenes nodulares de características sospechosas.
No se observa derrame pleural ni neumotórax.
Corazón de tamaño y configuración normal. Aorta de calibre y trayecto habitual. Tronco principal de arteria pulmonar sin
hallazgos a destacar.
No se observan adenopatías supraclaviculares, axilares, mediastínicas ni hiliares. Regiones mamarias sin hallazgos a
destacar por esta técnica.
No se observan lesiones óseas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos de tromboembolismo pulmonar en pulmón derecho, según descripción.
Resto de estudio sin hallazgos a destacar.
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]