[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño y forma normal. Pequeñas lesiones hipodensas hepáticas bilobares de hasta 5 mm de aspecto quístico. 
Vesícula distendida, de pared fina.
Vía biliar de calibre normal.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de tamaño y espesor cortical normal. Adecuado comportamiento con el medio de contraste. No hay hidronefrosis
ni nefrolitiasis.
Uréteres de calibres y trayectos normales.
Vejiga distendida, de pared fina, de contenido homogéneo hipodenso.
Próstata aumentada de tamaño, alcanzando hasta 50 mm de diámetro transverso. 
Asas intestinales de calibres normales, sin engrosamientos parietales evidentes. Estómago colapsado, no evaluable. 
Escaso líquido libre pelviano.
Aorta abdominal de calibre y trayecto conservado, con placas. Vena cava inferior sin alteraciones.
No se observan adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelvianas.
No se identifican lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Presencia de trombo en VCI y eje venoso femoral e iliaco izquierdo. 
En el omento en FII se observa lesión de densidad adiposa, con imagen cálcica asociada, que mide 15 mm.
Impresión Diagnóstica: 
Posibles quistes hepáticos. 
Próstata aumentada de tamaño. 
Escasa ascitis. 
Ateromatosis aórtica. 
Trombosis venosa de extremidad inferior izquierda que se extiende a VCI, ya conocido.
Nódulo adiposo con calcificación en  omento de la fosa iliaca izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]