[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Hallazgos:
Cuarto ventrículo de morfología normal.
Cisternas peritroncales libres.
Cerebelo y troncoencéfalo sin lesiones focales.
Sistema ventricular supratentorial de amplitud y morfología conservadas.
Imagen de 9 mm, con densidad de LCR, proyectada en el núcleo lenticular derecho, que pudiera corresponder a lesión
isquémica secuelar. No se observan otras lesiones en el parénquima encefálico supratentorial.
Espacio subaracnoideo de la convexidad de leve mayor amplitud.
Contenido espontáneamente denso en relación con los surcos frontales izquierdos y parasagitales derechos, en relación
con la hoz cerebral.
No se identifican efectos de masas significativos.
Ateromatosis cálcica de ambos sifones carotídeos.
Fractura lineal del hueso occipital derecho, no desplazada, asociada a mínimo hematoma subdural, con espesor de 3 mm
y hematoma subgaleal adyacentes.
Engrosamiento mucoso y ocupación parcial de los recesos alveolares de ambos senos maxilares.
Restantes cavidades paranasales adecuadamente neumatizadas.
Impresión diagnóstica:
Fractura lineal del hueso occipital derecho, asociada a pequeño hematoma subdural y hematoma subgaleal adyacentes.
Hemorragia subaracnoidea frontal izquierda y parasagital derecha, en relación con la hoz cerebral.
Imagen sugerente de lesión isquémica antigua lenticular derecha.
Ateromatosis cálcica de ambos sifones carotídeos.
Cambios inflamatorios en ambos senos maxilares.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]