[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
HALLAZGOS:
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
Derrame pleural bilateral mayor a la derecha, con espesores  de hasta 50 mm a la derecha y hasta 10 mm a la izquierda.
No se reconocen neumotórax.
Prominentes atelectasias basales y posteriores con predominio derecho. 
En el parénquima pulmonar ventilado No se reconocen focos de condensación ni masas evidentes.
Corazón de tamaño y configuración conservados. Índice ventricular VD/VI de 1. No se reconoce derrame pericárdico.
Arteria pulmonar y sus ramas principales de aspecto conservado. Se reconoce adecuado realce del tronco principal de la
arteria pulmonar, ramas principales y ramas segmentarias, no reconociendo defectos de llene categóricos que sugieran
tromboembolismo pulmonar actual.
Aorta torácica con diámetros y trayecto conservados, no observando aneurismas ni disecciones. Vena cava superior y
troncos vasculares supraaórticos con diámetros habituales. 
Port-a-Cath pectoral izquierdo con extremo del catéter en la vena cava superior.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño en el mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares. 
Planos parietales torácicos continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
En fase venográfica se reconoce trombosis de las venas ilíaca común, ilíaca externa y femoral común izquierdas. La
trombosis se extiende hasta la vena cava inferior hasta alcanzar el nivel inmediatamente inferior a las venas renales. La
determinación de los niveles comprometidos por trombosis venosa profunda en la extremidad inferior izquierda se puede
realizar de mejor manera con ecotomografía Doppler.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Trombosis venosa profunda de las venas cava inferior, ilíaca común , ilíaca externa y femoral común izquierdas.
Examen sin signos sugerentes de tromboembolismo pulmonar.
Derrame pleural bilateral mayor a la derecha.
Prominentes a atelectasias basales y posteriores bilaterales, sin descartar por este examen eventual sobreinfección.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 18:57:35
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]