[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño y estructura interna normales. Dos nódulos hipervasculares en el lóbulo izquierdo, en segmento 2 de 9
mm y 3 de 15 mm, de 90 hipodensos en fase venosa portal y tardía. No se identifican otras lesiones focales hepáticas.
Se observa en fase venosa portal y tardía un defecto de llene hipodenso comprometiendo la rama de la vena porta para el
segmento 8, compatible con foco de trombosis. Esto se acompaña de un trastorno de perfusión de este mismo segmento.
Resto de la circulación intrahepática se encuentra permeable.
Vesícula no se visualiza. Vía biliar no dilatada. Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal, con adecuado comportamiento con el contraste.
No hay hidroureteronefrosis ni litiasis.
Vejiga en repleción parcial, con engrosamiento parietal y abundante gas en el lumen, sin imágenes de litiasis.
Región útero anexial sin imágenes patológicas.
Estómago y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. Apéndice vermiforme no se visualiza, acorde a
antecedentes quirúrgicos. No se observan divertículos colónicos. No se observa ascitis.
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas, ilíacas o inguinales.
Aorta y grandes vasos de diámetros conservados, permeables. Ateromatosis aórtica y de sus ramas. Destaca una estenosis
de origen ateromatoso en el origen de la arteria renal derecha, de aproximadamente un 70%.
Extenso defecto de continuidad de la pared abdominopelviana anterior supra e infraumbilical que mide aproximadamente
174 x 213 mm en ejes transverso y cefalocaudal. Esto determina protrusión de tejido adiposo y asas de intestino delgado y
grueso hacia la pared abdominal anterior, con aspecto de una hernia, la cual mide 248 x 58 x 245 milímetros en ejes
axiales y cefalocaudal, no presentando signos de complicación.
No se observan lesiones óseas traumáticas o destructivas. Alteraciones degenerativas de columna vertebral.
Impresión diagnóstica:
Defecto de llene de rama de la vena porta para el segmento 8 del hígado, con aspecto de un compromiso trombótico.
Dos lesiones focales hepáticas sólidas en el lóbulo izquierdo, de origen indeterminado. Se recomienda su caracterización
con RM.
Ateromatosis aórtica y de sus ramas, destacando un foco de estenosis significativa del tercio proximal de la arteria renal
derecha.
Voluminosa hernia de pared abdominopelviana anterior supra e infraumbilical, sin signos de complicación aguda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]