[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
HALLAZGOS:
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
En ambos pulmones de forma bibasal se reconoce múltiples opacidades de aspecto atelectásico. Destaca una opacidad de
condensación en segmento basal anterior del lóbulo inferior derecho que impresiona con ausencia o menor realce tras la
administración del medio de contraste, midiendo aproximadamente 45 x 16 mm en el plano axial.
Mínimo de derrame pleural derecho de hasta 5 mm de espesor aproximado. No se reconoce derrame pleural izquierdo.
Prominencia del espacio adiposo extrapleural izquierdo. No se reconoce neumotórax.
Corazón de tamaño levemente aumentado, sin reconocer signos tomográficos de sobrecarga de cavidades derechas.
Índice ventricular VD/VI de 0.91. Reflujo de medio de contraste hacia la vena cava inferior.
Arteria pulmonar y sus ramas principales con calibres conservados midiendo 26 mm de calibre a nivel del tronco principal.
Se reconoce múltiples defectos de llene compatibles con trombosis en las ramas de la arteria pulmonar lobar superior
derecha, lobar media, lobar inferior derecha con extensión a la totalidad de sus segmentos, y lobar inferior izquierda con
extensión a sus ramas segmentarias basales.
Aorta torácica con diámetros conservados, con moderada elongación, con extensa ateromatosis. Vena cava superior y
troncos vasculares supraaórticos con diámetros habituales. Ateromatosis en el origen de los troncos vasculares
supraaórticos sin determinar estenosis significativas. Se reconoce origen de la arteria subclavia izquierda directamente del
cayado aorta con trayecto retro esofágico lo que corresponde a variante de la normalidad (arteria subclavia aberrante).
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño en el mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares. 
Planos parietales torácicos continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos severos de la columna dorsal.
En fase venográfica no se reconocen defectos de llene que sean sugerentes de trombosis en las venas ilíacas comunes,
ilíacas externas, femorales comunes, femorales superficiales ni en las venas poplíteas.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Tromboembolismo pulmonar bilateral según descripción.
Examen sin signos  de trombosis venosa profunda en segmentos evaluables de las extremidades inferiores.
Foco de condensación basal derecho. Podría corresponder a un área de infarto pulmonar. 
Opacidades pulmonares basales bilaterales, posiblemente atelectasias.
Mínimo derrame pleural derecho.
Leve cardiomegalia. 
Signos  tomográficos de probable insuficiencia cardíaca a valorar de acuerdo a antecedentes clínicos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]