[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
HALLAZGOS:
Se reconoce un hematoma intraparenquimatoso temporal izquierdo de 40 x 25 x 20 mm, con leve edema perilesional.
Focos hemorrágicos intraparenquimatosos temporales derechos de hasta 13 x 8 mm. Contenido hemorragico
subaracnoideo laminar en la cisura silviana derecha adyacente. Hiperdensidad laminar de la tienda del cerebelo y de
la hoz cerebral a la izquierda de la línea media sugerente de contenido hemorrágico subdural. Áreas hipodensas en
ambos núcleos lenticulares de hasta 6 mm, ovoideos, posiblemente lesiones isquémicas antiguas o espacios
perivasculares prominentes. No reconozco otras lesiones focales en el parénquima encefálico supra ni infratentorial.
No reconozco otros focos hemorrágicos. No reconozco desviaciones de la línea media ni herniaciones evidentes
actuales.
Ventrículos laterales de volumen y configuración habituales, sin reconocer contenido hemorrágico en su interior.
Tercer ventrículo de forma y volumen conservados, en línea media.
Rasgo de fractura línea en el hueso temporal derecho, a nivel de la apófisis mastoides, impresionando no alcanzar la
cápsula ótica, lo que podría ser evaluado con tomografía computada de huesos temporales. Ocupación parcial de las
celdillas mastoideas derechas, posiblemente hemático. 
Extenso hematoma en partes blandas extracraneales de hasta 8 mm, a nivel temporo-parieto-occipital derechos.
Desviación del tabique nasal hacia la izquierda. Ateromatosis cálcica de los sifones carotídeos.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Hemorragias intraparenquimatosas temporales bilaterales, voluminosa a izquierda. HSA silviana derecha laminar.
Hematoma subdural escaso a nivel de la hoz cerebral y tienda del cerebelo a izquierda.
Fractura del hueso temporal derecho a nivel de la apófisis mastoides.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 16:13:44
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]