[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía Partes Blandas Inguinal Izquierda
Hallazgos:
En sitio de dolor y aumento de volumen referido por la paciente en la región inguinal izquierda, se reconoce una
estructura anecogénica con flujo de alta velocidad turbulento, que mide 31 x 31 x 26 mm. Inmediatamente bajo esta
lesión, se reconoce al extremo distal de la arteria femoral común, la que presenta un amplio defecto de continuidad de
10 x 7 mm, a través del cual se provee aporte vascular a la lesión previamente descrita. Desde este punto hacia distal,
la arteria femoral superficial no presenta flujo evidente, impresionando ocluida. Aumento de la ecogenicidad del tejido
adiposo hipodérmico adyacente, sugerente de cambios inflamatorios. Extenso edema hipodérmico del muñón de la
extremidad superior izquierda. 
Vena femoral común izquierda permeable, con flujo levemente pulsátil, similar a lo visualizado a derecha.
No reconozco hernias inguinales ni femorales izquierdas, en condiciones de maniobra de Valsalva subóptima lo que
disminuye el rendimiento diagnóstico del examen.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de un pseudoaneurisma en la región inguinal izquierda, con cambios inflamatorios circundantes
(¿reciente?). 
Oclusión de la arteria femoral superficial izquierda.
Edema hipodérmico en muñón de laextremidad inferior izquierda sugerente de cambios inflamatorios.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]