[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
HALLAZGOS:
Se compara con TC del [FECHA_ANONIMIZADA]. Examen realizado sin medio de contraste lo que disminuye su rendimiento
diagnóstico.
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor con esta técnica sin uso de
medio de contraste. 
Vesícula biliar adecuadamente distendida, con una litiasis cálcica de 5 mm, observando en la actualidad edema
perivesicular. Vía biliar díficil de evaluar sin medio de contraste. Prótesis en la vía biliar con extremos en el colécodo y
tercera porción del duodeno, sin cambios significativos.
Se agrega algunas bandas de contenido gaseoso en cercanía al hilio hepático posiblemente neumobilia.
Páncreas atrófico. En el cuerpo presenta una masa de 40 x 20 mm, sin cambios significativos.
Bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Parénquima renales de espesor conservado, con cambios de aspecto secuelar. Quistes corticales bilaterales. No hay
hidroureteronefrosis ni litiasis. Catéter pigtail en sistema excretor renal izquierdo bien posicionado, sin cambios
significativos. Litiasis en la unión pieloureteral izquierda de 11 mm, sin cambios significativos. Uréteres de calibres
conservados, sin otras imágenes sugerentes de litiasis.
Vejiga parcialmente distendida. Divertículo vesical. Próstata y vesículas seminales de morfología conservada.
Aorta abdominal con aneurisma infrarrenal de hasta 40 mm de diámetro. Severa ateromatosis aórtica e ilíaca.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo lumboaórtico, mesenterio ni en
la pelvis.
Asas intestinales de calibres conservados, sin signos obstructivos. Apéndice cecal de morfología conservada. Diverticulosis
colónica.
Se agregan escasas burbujas de gas intraperitoneal a nivel epigástrico.
Líquido libre intraperitoneal y hipodenso en mayor cuantía a nivel perihepático, periesplénico y pelviano.
Edema hipodérmico en mayor cuantía.
Hernias inguinal izquierda y en el extremo inferior de la línea de Spiegel izquierda, con tejido adiposo, sin cambios
significativos. Hernia umbilical sin cambios significativos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos de la columna lumbar.
En los segmentos visibles del tórax destaca incremento del derrame pleural bilateral. Signos de bronquiolitis basal
bilateral.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Se agrega escaso neumoperitoneo de origen no precisado.
Incremento del derrame pleural, edema hipodérmico y del líquido libre intraperitoneal. Se agrega edema perivesicular.
Posiblemente en contexto de síndrome edematoso.
Masa pancreática, sin cambios significativos.
Colelitiasis. Neumobilia.
Signos de bronquiolitis en ambas bases pulmonares.
Diverticulosis colónica.
Litiasis en unión pieloureteral izquierda. Catéter doble J izquierdo bien posicionado.
Aneurisma de la aorta abdominal.
Hernias de la pared abdominal, sin cambios significativos.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]