[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
HALLAZGOS:
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
En los pulmones se reconoce múltiples opacidades centrolobulillares con atenuación en vidrio esmerilado, que tienden a
coalescer en el segmento apical del lóbulo superior derecho y en los segmentos basales de ambos lóbulos inferiores con
predominio izquierdo. Engrosamiento difuso de las paredes bronquiales con predominio en el lóbulo inferior izquierdo.
No se reconoce derrame pleural ni neumotórax.
Corazón de tamaño conservado. Índice ventricular VD/VI de 1.
Arteria pulmonar y sus ramas principales de aspecto conservado. Se reconoce adecuado realce del tronco principal de la
arteria pulmonar, ramas principales y ramas segmentarias, no reconociendo defectos de llene categóricos que sugieran
tromboembolismo pulmonar actual.
Aorta torácica con diámetros y trayecto conservados. Ateromatosis aórtica. Vena cava superior y troncos vasculares
supraaórticos con diámetros habituales. 
Linfonodos prominentes axilares bilaterales, de hasta 13 mm, algunos redondeados. No se reconocen adenopatías de
acuerdo a criterios de tamaño en el mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares. 
Hernia hiatal con ascenso de parte del estómago hacia el tórax a través del hiato esofágico de 25 mm.
Aumento de tejido fibroglandular mamario bilateral.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
En el extremo inferior de la vena femoral superficial derecha se reconoce un foco de contenido hipodenso. En los
restantes segmentos de las venas ilíacas comunes, ilíacas externas, femorales comunes, femorales superficiales y  venas
poplíteas, no se reconocen otros defectos de llene que sean sugerentes de trombosis.
En los segmentos abdominales visibles destaca múltiples adenopatías en la raíz del mesenterio de hasta 33 mm.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Trombosis venosa profunda focal en la vena femoral superficial derecha.
Examen sin signos sugerentes de tromboembolismo pulmonar
Signos sugerentes de extensa bronquiolitis bilateral. Pudieran existir incipientes focos de condensación basales bilaterales.
Linfonodos axilares bilaterales.
Adenopatías en segmentos abdominales evaluables.
Ateromatosis aórtica. 
Hernia hiatal. Signos de ginecomastia bilateral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]