[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC Aorto-Ilíaco
Hallazgos:
Se observa disección aórtica que se extiende desde el nivel valvular aórtico hasta el segmento proximal de la arteria iliaca
externa derecha y proximal de la arteria ilíaca común izquierda.
La aorta presenta diámetros de hasta 48 mm en su segmento ascendente, 35 mm en el cayado, 31 mm en el segmento
descendente torácico y hasta 32 mm en el segmento abdominal, a nivel de la arteria mesentérica inferior.
Arterias coronarias derecha e izquierda impresionan originarse en el lumen verdadero, al igual que los troncos
supraaórticos.
Tronco celíaco de calibre normal, con disección que se extiende hasta la bifurcación visualizando que la arteria esplénica
emerge del lumen falso.
Arteria mesentérica superior emerge del lumen verdadero, con estenosis de aproximadamente un 50 % en su origen,
determinado por compresión extrínseca del lumen falso. Restantes segmentos de calibre y trayecto normales.
La arteria renal derecha emergen del lumen verdadero, evidenciando estenosis de aproximadamente un 50 %, por
compresión extrínseca del lumen falso en su origen.
Arteria renal izquierda de calibre y trayecto conservados, con origen en el lumen verdadero.
La arteria mesentérica inferior se origina en el lumen Salso, obteniendo insuficiente representación en estudio
angiográfico.
Arterias ilíacas interna y externa derechas un izquierdas con adecuado trayecto y representación, de calibre normal.
Derrame pericárdico laminar, con espesor de hasta 30 mm.
Mínimo derrame pleural laminar derecho.
Nódulos hipodensos en lóbulo hepático derecho, de hasta 17 mm.
Lesión quística en el cuello pancreático de 15 mm.
Bandas corticales hipodensas en fases contrastadas en el riñón derecho, que impresionan corresponder a lesiones
isquémicas.
Quistes corticales renales bilaterales, de aspecto simple, de hasta 14 mm.
Distensión de la cavidad endometrial, con espesor de hasta 17 mm.
Quiste anexial izquierdo, de 23 mm.
No hay líquido libre pelviano.
Leve aumento en la densidad de la grasa la raíz del mesenterio, asociado a aumento en número y tamaño de los
linfonodos a este nivel, sin alcanzar rango adenomegálico.
Impresión diagnóstica:
Disección aórtica tipo Stanford A, según descripción.
Derrame pericárdico laminar.
Mínimo derrame pleural laminar derecho.
Nódulos hipodensos en el lóbulo hepático derecho, no caracterizarles.
Focos isquémicos en el riñón derecho.
Quistes corticales renales bilaterales, Bosniak I.
Distensión de la cavidad endometrial.
Quiste anexial izquierdo.
Signos de paniculitis mesentérica.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]