[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes clínicos:
Trombosis venosa profunda de extremidad inferior izquierda.
Sospecha de tromboembolismo pulmonar.
Hallazgos:
Múltiples defectos de llenado hipodensos endoluminales centrales en ramas lugares y segmentarias para el lóbulo inferior
derecho, especialmente segmento basal posterior y en menor medida en la língula y segmentos basales del lóbulo inferior
izquierdo, especialmente basal antero medial, compatible con tromboembolismo pulmonar bilateral.
Arteria pulmonar central de calibre conservado.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico.
Destaca rectificación y leve inversión del tabique interventricular, como signo de sobrecarga de cavidades cardíacas
derechas. Índice ventrículo derecho ventrículo izquierdo de 1.
Aorta ascendente prominente, con un calibre aproximado de 43 mm de eje transverso, sin criterio aneurismático.
Resto del arco aórtico y aorta descendente de calibre conservado.
Escasas y finas placas de ateroma blando y calcificado en la aorta, principalmente porción descendente.
Arterias supraaórticas de trayecto proximal tortuoso.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Esófago sin masas.
Partes blandas del tórax sin hallazgos patológicos.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Vía aérea central y periférica permeable, de calibre conservado, no engrosada.
Pulmones de volumen y arquitectura global normal.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos. Tampoco áreas parenquimatosas
pulmonares que sugieran infarto o isquemia pulmonar.
Múltiples atelectasias subsegmentarias en ambos lóbulos inferiores.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Incipientes cambios degenerativos discales intervertebrales en la columna dorsal baja.
Impresión:
Tromboembolismo pulmonar bilateral lobar y segmentario según lo descrito, que predomina hacia el lóbulo inferior
derecho.
Signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Leve distensión de la aorta ascendente.
Ateromatosis mixta de la aorta torácica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]