[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes clínicos:
Sospecha de tromboembolismo pulmonar.
Hallazgos:
Adecuada representación de la arteria pulmonar central, sus ramas principales, lobares y segmentarias con el uso de
contraste endovenoso.
Se observan múltiples defectos de llenado endoluminales centrales en ramas arteriales pulmonares para los segmentos
basales del lóbulo inferior izquierdo, especialmente segmento anteromedial, concordantes con tromboembolismo
pulmonar agudo de escasa carga trombótica.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado, permeables.
Corazón de tamaño y configuración normal. No se observan signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Esófago sin engrosamientos sospechosos.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares de tamaño.
Leve derrame pleural izquierdo, con escasa atelectasia pasiva adyacente.
No hay derrame pleural derecho ni neumotórax.
Pulmones de volumen global y arquitectura parenquimatosa normal.
No se observan focos de condensación de aspecto neumónico.
Opacidades parenquimatosas de relleno alveolar principalmente en los segmentos basales del lóbulo inferior izquierdo,
especialmente segmento antero medial, periférico y de aspecto moteado, sugerente de área parenquimatosa pulmonar
isquémica.
Tráquea, bronquios principales, lobares y segmentarios permeables, de calibre conservado, no engrosadas.
Partes blandas del tórax sin hallazgos patológicos.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Adecuada permeabilidad de las principales estructuras vasculares venosas de la porción supracondilias exploradas de
ambas extremidades inferiores.
Impresión:
Hallazgos sugerentes de tromboembolismo pulmonar para ramas segmentarias basales del lóbulo inferior izquierdo,
especialmente segmento anteromedial, con escasa carga trombótica y sin signos de sobrecarga cardiaca derecha.
Opacidades parenquimatosas pulmonares en similar distribución, basales izquierdas, de aspecto isquémico. 
Leve derrame pleural izquierdo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]