[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Vascular venoso profundo
Lado  derecho:
Sistema venoso profundo ( vena femoral, vena poplitea, tronco venoso tibioperoneo, vena peronea y tibial posterior)
permeables y compresibles, sin signos evidentes de TVP.
No se observan signos de tromboflebitis. 
Sistema arterial de MID, se observa a nivel de arteria femoral común y arteria poplítea flujo monofásico preestenótico,
asociado a múltiples placas de fibrocálcica  en tándem, a nivel de arteria tibial posterior y Pedia no se logra por este
método el registro de flujo vascular.
Por este método no se logra visualizar área de estenosis crítica, impresionando por la onda de flujo registrada a nivel
de la arteria femoral de tipo "preestenótico" que la contusión significativas encontraría por encima de esta, sugiriendo
si la clínica del paciente lo permite realizar angiotomografía del miembro inferior.
IMPRESION DIAGNOSTICA:
No se observan signos de trombosis venosa.
Cambios hemodinámicos arterial a nivel de miembro inferior derecho, observando flujos preestenótica a nivel de
arteria femoral común y poplítea con ausencia de flujo a nivel de arteria tibial posterior y pedia por este método,
sugiriendo estenosis crítica por encima de arteria femoral, confrontar con angiotomografía de MMII. 

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]