[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Se cuenta con PET/CT FDG del [FECHA_ANONIMIZADA].
Tráquea y bronquios principales de diámetros normales, permeables.
En los pulmones no se han agregado nódulos, masas ni áreas de consolidación sospechosas.
Escasas opacidad residuales subpleurales en ambos lóbulos inferiores, estables.
No se observa derrame pleural.
Corazón de similar tamaño, con leve prominencia del ventrículo derecho (índice VD/VI de 1,1). Mínimo derrame
pericárdico laminar. Calcificaciones valvulares y coronarias.
Ectasia fusiforme de la aorta torácica ascendente de hasta 42 mm. Restantes segmentos aórticos de diámetro normales.
Elongación aórtica. Múltiples placas de ateroma blandas y calcificadas en aorta y troncos arteriales supraaórticos, de
disposición excéntrica.
Tronco principal de la arteria pulmonar de calibre normal, con diámetro de 28 mm. 
Se identifica en la rama para el segmento anterior de lóbulo superior derecho con contenido hipodenso compatible con
trombosis que ocupa gran parte del lumen, con extensión de una lengüeta de trombo hacia el lumen de la arteria
interlobar. Otras imágenes de similares características se visualizan en ramas para el segmento medial del lóbulo medio.
segmento basal anterior del lóbulo inferior derecho y lingular inferior. Vena cava superior de aspecto normal.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares.
Planos parietales conservados.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Impresión diagnóstica:
Control de cáncer de colon en tratamiento.
Examen sin lesiones sospechosas de compromiso secundario en el tórax, lo que no ha variado.
Se agregan signos de tromboembolismo pulmonar comprometiendo rama para el segmento anterior de lóbulo superior
derecho y parcialmente la arteria interlobar adyacente y ramas para segmentos medial de lóbulo medio, basal anterior de
lóbulo inferior derecho y lingular inferior.
Leve dilatación del ventrículo derecho.
Ectasia fusiforme de la aorta torácica ascendente.
Elongación y ateromatosis aórtica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]