[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedentes clínico:
Carcinomatosis peritoneal con primario desconocido.
Hallazgos:
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Vía aérea central y periférica permeable, de calibre conservado, no engrosadas.
Pulmonares de volumen y arquitectura global normal.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Aorta torácica de calibre conservado, permeable, con una placa de ateroma en el arco aórtico.
Calcificaciones coronarias ateromatosas bilaterales.
Arteria pulmonar central permeable, de calibre conservado.
Múltiples defectos de llenado endoluminales centrales compatibles con trombos agudos en ramas arteriales pulmonares
para lóbulo medio y principalmente al lóbulo inferior derecho, compatibles con tromboembolismo pulmonar.
Tabique interventricular plano y ligeramente cóncavo hacia la izquierda. El índice VD/VI es de 1,1, sugerente de
sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Esófago sin engrosamiento sospechosos.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Partes blandas de la pared torácica sin hallazgos patológicos.
Pequeñas adenopatías infraclaviculares derechas, inespecíficas.
Lesión lítica destructiva de 15 mm en la porción lateral de la cuarta costilla izquierda, de aspecto neoplásico secundario.
Espondilosis dorsal anterior multisegmentaria.
Impresión:
Signos de tromboembolismo pulmonar en ramas para lóbulo medio e inferior derecho, con signos de sobrecarga de
cavidades cardíacas derechas.
Lesión focal lítica de la cuarta costilla izquierda, de aspecto neoplásico secundario.
Pequeñas adenopatías infraclaviculares derechas, inespecíficas.
Ateromatosis aortocoronaria.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]