[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Hallazgos:
Se compara con tomografía computada del [FECHA_ANONIMIZADA].
Respecto al estudio previo se reconoce significativo incremento del derrame pleural derecho, en la actualidad
desplazando el mediastino hacia la izquierda. Se agrega un nódulo pleural derecho a nivel de la vértebra T12, midiendo 27
x 19 x 16 mm. Pudieran existir otros nódulos pleurales derechos, dudosos. No se reconoce derrame pleural izquierdo ni
neumotórax. Se mantiene el engrosamiento hiperdenso de la pleura izquierda a nivel del vértice pulmonar, posiblemente
secuelar a pleurodesis.
Se reconoce colapso completo del lóbulo inferior derecho, casi completo del lóbulo medio y del lóbulo superior derecho a
nivel del segmento posterior. En el parénquima pulmonar derecho insuflado evaluable no se han agregado masas
categóricas. En el lóbulo inferior derecho se reconoce una lesión hipodensa de 59 mm en su eje mayor, no comparable
con estudio previo en cuanto sus dimensiones dadas diferencias de insuflación del parénquima pulmonar derecho.
Presenta una prolongación que se dirige hacia la octava costilla derecha, determinando destrucción ósea de la zona en
que se contactan.
Pulmón izquierdo de menor volumen respecto al estudio previo, donde se agregan múltiples atelectasias principalmente
basales, lo que dificulta la comparación respecto al tamaño y número de los nódulos. En el segmento apicoposterior se
agrega nódulo espiculado 9 mm (imagen 61). En el segmento superior del lóbulo inferior izquierdo se agregan un nódulo
sólido de 12 mm de diámetro (imagen 144) y se reconoce mayor tamaño del nódulo previamente visible , actualmente de
20 x 9 mm, previamente de 15 x 5 mm (imagen 100). Mayor tamaño de los restantes nódulos previamente visibles en el
lóbulo inferior izquierdo, a modo de ejemplo, el nódulo basal posterior izquierdo que previamente medía 24 x 22 mm, en
la actualidad mide 32 x 26 mm.
Se mantienen sin cambios significativos las adenopatías hiliares bilaterales, siendo difíciles de medir a la derecha, mientras
que la izquierda miden hasta 25 x 19 mm. No se han agregado adenopatías axilares ni supraclaviculares.
Corazón de tamaño conservado. Se agrega derrame pericárdico mayor en su porción declive, midiendo en general hasta 5
mm de espesor. Aorta torácica con diámetros conservados. Arteria pulmonar y sus ramas principales de morfología
habitual.
No se han  agregado lesiones óseas traumática ni destructivas. Persisten las fracturas por aplastamiento de cuerpos
vertebrales T3 y L1 en grado leve a moderado. Se mantiene lesión destructiva del húmero y escápula derechos. Lesión
lítica de la octava costilla derecha tercio medio, de mayor tamaño, actualmente de 19 mm, previamente de 9 mm,
aproximadamente. Lesión de la tercera costilla izquierda sin cambios.
Impresión diagnóstica:
Antecedente de neoplasia renal diseminada.
Significativo incremento del derrame pleural derecho, impresionando actualmente masivo, con efecto de masa sobre el
mediastino.
Se agrega un nódulo pleural derecho.
Incremento número y tamaño de nódulos pulmonares izquierdos. Masa pulmonar basal derecha.
Adenopatías hiliares bilaterales.
Aumento de tamaño de lesión en la octava costilla derecha. Restantes lesiones óseas impresionan sin cambios
significativos.
Derrame pericárdico.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]