[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes clínicos:
Dolor pleurítico.
Sospecha de tromboembolismo pulmonar.
Hallazgos:
Adecuada representación de la arteria pulmonar central, sus ramas principales, lobares y segmentarias visibles, sin
identificar defectos de llenado centrales que sugieran tromboembolismo pulmonar agudo.
Arteria pulmonar central de calibre conservado.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico. Tampoco signos de sobrecarga de cavidades cardíacas derechas.
Aorta torácica de calibre conservado, permeable. Su trayecto descendente es levemente tortuoso.
No se reconocen adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Esófago sin masas.
Partes blandas de la pared torácica sin hallazgos patológicos.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Pulmones de volumen y arquitectura parenquimatosa normal.
Escasas atelectasias en ambos lóbulos inferiores.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos en el parénquima insuflado.
Tráquea, bronquios principales, permeables, de calibre conservado.
No se aprecian lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas en el esqueleto torácico.
Destaca en este estudio leve cantidad de neumoperitoneo libre en la porción superior visible del abdomen.
Adecuada permeabilidad de las principales estructuras vasculares venosas de la porción proximal visible de ambas
extremidades inferiores, sin signos de trombosis venosa profunda.
Impresión:
Examen negativo para tromboembolismo pulmonar y trombosis venosa profunda supracondílea.
Atelectasias en ambas bases pulmonares.
Neumoperitoneo libre de leve cuantía en la porción superior visible del abdomen. Correlacionar con
antecedentes clínicos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]