[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes: Descarte TEP.
Hallazgos:
Posterior al uso del medio de contraste intravascular se observa adecuada opacificación del tronco de la arteria pulmonar
hasta el territorio subsegmentario, reconociendo múltiples defectos de llenado endoluminales en la mayoría de ramas
lobares, segmentarias y algunas subsegmentarias de ambos pulmones, sugerentes de tromboembolismo pulmonar.
En fase venográfica no se reconocen defectos de llenado endoluminales en territorios venosos de la pelvis ni en
segmentos visibles de extremidades inferiores, que sugieran la presencia de trombosis venosa profunda.
Tronco de la arteria pulmonar dilatado, con un calibre aproximado de 30 mm.
Corazón de tamaño conservado. Indice de VD/VI de 1,15. No hay derrame pericárdico.
Aorta de calibre y trayecto normal.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos de calibre conservado.
No se reconocen adenopatías mediastínicas ni axilares por criterio de tamaño.
Tráquea y bronquios principales de calibre conservado, permeables.
No se reconocen opacidades de consolidación ni nódulos sospechosos.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Tiroides y esófago torácico sin alteraciones tomográficas.
Planos parietales continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas evidentes.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos sugerentes de tromboembolismo pulmonar bilateral, con signos de sobrecarga de cavidades derechas.
Dilatación del tronco de la arteria pulmonar, signo tomográfico de hipertensión pulmonar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]