[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Cerebro
Antecedentes clínicos:
Sospecha de accidente cerebro vascular.
Hallazgos:
Arterias carótidas internas, cerebrales anteriores, cerebrales medias y cerebrales posteriores de adecuado calibre,
permeables.
Arterias vertebrales y tronco basilar sin alteraciones. 
No se observan focos estenóticos, dilataciones aneurismáticas, disecciones ni malformaciones arteriovenosas.
Dilatación de la porción más posterior y caudal del seno sagital superior, seno recto, confluencia de los senos,  ambos
senos transversos y sigmoideo derecho por material hiperdenso sugerente de trombosis aguda.
Resto de senos venosos visibles permeables. 
No se identifican en forma categórica áreas parenquimatosas hipodensas adyacentes que sugieran infarto venoso.
Impresión:
Hallazgos compatibles con trombosis de senos venosos durales, específicamente porción postero inferior del seno sagital
superior, seno recto, confluencia de los senos, ambos senos transversos y sigmoideo derecho.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]