[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Sospecha de perforación intestinal.
Hallazgos:
Destaca abundante neumoperitoneo libre y múltiples burbujas de gas en el espesor del tejido graso abdominopélvico.
Escasa ascitis pelviana.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo el apéndice cecal.
Objeto extraño con densidad metálica de hasta 4500 UH, ubicado en el colon ascendente. Mide 12 × 7 mm
aproximadamente y muestra dos extensiones filiformes puntiagudas. A este nivel la pared del colon se encuentra
levemente engrosada de aspecto inflamatorio y rodeada completamente por neumoperitoneo, hallazgos que podría
sugerir origen de la perforación.
Hígado de tamaño, forma y realce normal.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga y útero sin alteraciones morfológicas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Cámara gástrica parcialmente colapsada.
Múltiples estrías de líquido en el flanco izquierdo, adyacentes al segmento 6 del hígado y del segmento de colon
ascendente mencionado.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Leve ateromatosis calcificada de la aorta abdominal.
No se identifican adenopatías mesentéricas, retroperitoneales ni pelvianas según criterios de tamaño. 
Partes blandas de la pared abdominal sin hallazgos patológicos.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leves cambios degenerativos de la columna lumbar.
Espondilolisis L5 bilateral antigua, asociada a incipiente anterolistesis L5.
Impresión:
Hallazgos sugerentes  de perforación intestinal, probablemente en el colon ascendente secundario a un objeto extraño
metálico puntiagudo según lo descrito.
Leve ateromatosis calcificada de la aorta abdominal.
Cambios degenerativos de la columna lumbar.
Espondilolisis L5 bilateral antigua, asociado a incipiente anterolistesis L5.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]