[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Shock.
Hallazgos:
Destaca en este estudio neumoperitoneo libre de al menos moderada cuantía, asociado a abundante contenido fecal
libre, principalmente en la porción pelviana de la cavidad peritoneal.
Asas intestinales de calibre conservado. 
Cambios postquirúrgicos de resección segmentaria en el colon sigmoides. Impresiona con dehiscencia de su plano
anastomótico.
Las asas de intestino delgado se encuentran engrosadas en forma difusa, con mayor realce con el contraste endovenoso,
de aspecto inflamatorio.
Engrosamiento difuso del peritoneo pelviano, de aspecto inflamatorio.
Cámara gástrica parcialmente distendida, sin engrosamientos sospechosos.
Pequeña hernia hiatal.
Hígado de tamaño, forma y realce normal.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales y riñones sin alteraciones significativas.
Vejiga colapsada, no evaluable.
Útero no visualizado.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Moderada ateromatosis mixta aortoilíaca, con prominentes placas de ateroma blando en la aorta infrarrenal.
Colapso parcial de la vena cava inferior, como signo de escaso volumen intravascular efectivo.
Cambios edematosos en la pared abdominal inferior.
Cambios postquirúrgicos de laparotomía media infraumbilical.
Atelectasias en ambos lóbulos inferiores.
Derrame pleural bilateral laminar.
Impresión:
Neumoperitoneo libre asociado a abundante contenido fecal libre intraperitoneal y ascitis. Considerar dehiscencia del
plano anastomótico del colon sigmoides.
Extensos cambios inflamatorios peritoneales y de asas intestinales en forma difusa.
Signos de menor volumen intravascular efectivo.
Ateromatosis mixta aortoilíaca.
Leve derrame pleural bilateral, con atelectasias bibasales.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]