[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Antecedentes clínico:
Sospecha de tromboembolismo pulmonar.
Hallazgos:
Se obtiene adecuada representación de las estructuras arteriales pulmonares hasta nivel segmentario.
Defectos de llenado endoluminales centrales en rama para el segmento basal anterior del lóbulo inferior derecho y escaso
para el segmento basal del mismo lóbulo, compatible con tromboembolismo pulmonar agudo, de baja calidad trombótica.
Arteria pulmonar central permeable, de calibre conservado.
Corazón de tamaño y configuración normal. No hay derrame pericárdico significativo. No hay signos de sobrecarga de
cavidades cardíacas derechas.
Aorta torácica de calibre conservado y trayecto descendente tortuoso.
Finas placas de ateroma blando marginales en la aorta torácica y escasas de tipo calcificado en la aorta descendente.
Calcificaciones ateromatosas coronarias bilaterales.
Esófago sin masas.
No se observan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Pequeños nódulos milimétricos en la glándula tiroides, de predominio izquierdo.
Partes blandas de la pared torácica sin hallazgos patológicos.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Tráquea, blanca principales, lobares y segmentarios visibles permeables, de calibre conservado, no engrosados.
Pulmones de arquitectura parenquimatosa normal.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos.
Tenue opacidad parenquimatosa heterogénea mal definida subpleural en el segmento basal anterior del lóbulo inferior
derecho, en concordancia con la rama con tromboembolismo pulmonar, probablemente parénquima isquémico.
Múltiples atelectasias subsegmentarias en ambos lóbulos inferiores.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
En los segmentos visibles y de ambas extremidades inferiores se observa adecuada permeabilidad de las principales
estructuras vasculares venosas supracondíleas.
En forma incidental se observan numerosos divertículos en el colon visible.
Impresión:
Tromboembolismo pulmonar agudo para ramas del lóbulo inferior derecho, sin signos de sobrecarga de cavidades
cardíacas.
Área parenquimatosa pulmonar heterogénea periférica en el segmento basal anterior del lóbulo inferior derecho,
probablemente de carácter isquémico en evolución.
Examen sin evidencia de trombosis venosa profunda en las principales estructuras venosas supracondíleas de ambas
extremidades inferiores.
Ateromatosis aorta coronaria.
Atelectasias en ambos lóbulos inferiores.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]