[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Sospecha de apendicitis aguda.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y densidad normal.
Lesión focal nodular hepática derecha en el segmento siete, de 20 mm, hipodensa con realce periférico pseudonodular
progresivo, sugerente de un hemangioma.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos. 
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales y vejiga sin alteraciones significativas.
Riñones de tamaño, forma, grosor y realce parenquimatoso normal.
Quistes corticales renales bilaterales de aspecto simple, de hasta 18 mm a derecha.
Calculo de 1.5 mm no obstructiva los cálices superiores del riñón derecho.
Cálculo de 1 mm en los cálices inferiores del riñón izquierdo, otro de 2 mm en los cálices medios y otro de 2 mm en cálices
superiores, no obstructivos.
Apéndice cecal aumentado de calibre hasta 10 mm, de pared engrosada y de mayor realce con el contraste endovenoso,
de aspecto inflamatorio. La pared de su tercio proximal impresiona discontinua, con burbujas de gas extraluminal,
sugerente de perforación. Se rodea de extensos cambios inflamatorios en la fosa iliaca derecha, dados por aumento de
densidad del tejido graso abdominal, estrías de líquido y engrosamiento peritoneal. Éstos cambios inflamatorios se
extienden levemente al resto del hemiabdomen inferior. Incipiente colección hidroaérea en la fosa iliaca derecha, que
rodea al ciego por su margen caudal, reciente, sin signos de organización. Su componente posterior mide 39 × 42 × 21 mm
en sus ejes mayores y su componente anterior al ciego 41 × 21 × 48 mm. 
Resto de asas intestinales de calibre conservado. Incipientes divertículos colónicos izquierdos no complicados. Extensos
cambios inflamatorios en asas intestinales, las cuales muestran engrosamiento y mayor realce parietal en forma difusa,
probablemente por contigüidad.
Cámara gástrica parcialmente colapsada.
Útero ausente.
Quiste anexial derecho aceptado de 36 × 27 mm en el plano axial.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Leve ascitis pelviana. No hay neumoperitoneo libre.
Anquilosis de facetas S1 S2 bilateral.
Impresión:
Apendicitis aguda perforada asociada a extensos cambios inflamatorios pelviperitoneales y una incipiente colección
hidroaérea pericecal.
Lesión focal hepática derecha, sugerente de hemangioma.
Nefrolitiasis bilateral.
Quiste anexial derecho septado.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]