[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía Mamaria
Paciente referida para evaluación por nódulo palpable de mama izquierda, que la paciente refiere de rápido crecimiento.
Examen realizado en conjunto con mamografía digital.
Patrón fibroglandular homogéneo en ambas mamas.
Se observan nódulos sólidos en ambas mamas, en la siguiente distribución:
Mama derecha.
- CSE: Hora 9-10 a 7 cm del pezón, nódulo de 6 mm x 2 mm x 5 mm.
- Cuadrante superointerno: Hora 1 a 6 cm del pezón, nódulo de 11 mm x 6 mm x 10 mm. Otro al mismo nivel, en
profundidad, de 8 mm x 6 mm x 6 mm.
Mama izquierda.
- Cuadrante superointerno: Hora 10 a 7 cm del pezón, nódulo de 8 mm x 6 mm x 5 mm.
- CSE: Hora 2 a 9 cm del pezón, nódulo de 31 mm x 16 mm x 26 mm. Otro inmediatamente adyacente de 13 mm x 6 mm
por 13 mm.
Los nódulos sólidos descritos son en su mayoría isoecogénicos, ovalados y de margen circunscrito, sin signos de
hipervascularización, excepto el de mayor tamaño de CSE izquierdo, que presenta forma polilobulada. La paciente refiere
habría experimentado rápido crecimiento.
Grupo de microquistes en cuadrante superointerno de mama izquierda, de 9 mm.
Regiones retroareolares libres.
Linfonodos axilares inespecíficos bilaterales.
Impresión ecográfica.
Nódulos sólidos mamarios bilaterales, el de mayor tamaño a izquierda de aspecto indeterminado, que se sugiere como
medida de precaución evaluar con estudio histológico.
Birads 4.
Los restantes se consideran sugerentes de benignidad, se sugiere controlarlos con nueva ecotomografía en seis meses.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]