[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Angiotac Abdomen y Pelvis
Hallazgos:
Aorta abdominal con diámetros y trayecto conservados, con extensa ateromatosis cálcica. 
En el origen del tronco celíaco se reconoce estenosis significativa, mayor al 90-95%. Se encuentra permeable hasta sus
ramas distales de valorables por esta técnica.
Arteria mesentérica superior sin estenosis significativas evidentes, permeable hasta sus ramas evaluables por esta técnica,
con una placa de ateroma calcificada en su origen que determina estenosis aproximada del 10-15%. 
Múltiples placas de ateroma calcificadas en las arterias renales, destacando estenosis de 20-25% en el origen de la arteria
renal derecha, no significativa. Ambas arterias renales presentan diámetros conservados y se encuentran permeables
hasta sus ramas distales valorables por esta técnica.
Estenosis de aproximadamente 30-40% en el origen de la arteria mesentérica inferior, la que se encuentra permeable
hasta sus ramas distales valorables por esta técnica.
Arterias ilíacas comunes, internas y externas permeables, con diámetro conservados, con placas de ateroma calcificadas
que determinen estenosis de hasta 25-30% no significativas.
Venas hepáticas, vena porta y sus ramas principales, venas renales, venas ováricas, vena cava inferior y venas ilíacas
comunes, internas y externas, permeables.
No se reconocen neumatosis portal.
Respecto a lo visualizado tomografía computada sin medio de contraste de hoy, se mantiene la marcada dilatación difusa
de intestino delgado con múltiples niveles hidroaéreos, alcanzando diámetros de hasta 42 mm, con reducción de sus
diámetros hacia el íleon distal, el que se encuentra colapsado. Se mantiene colapso del colon ascendente, descendente y
sigmoides y moderada distensión del colon transverso, sin cambios significativos. El realce parietal tras la administración
de medio de contraste de las asas de intestino delgado y colon impresiona conservado. Sobredistensión gástrica.
En la fosa ilíaca derecha se reconoce al apéndice cecal con trayecto descendente medial, con diámetros de hasta 10 mm.
En su base se reconoce un elemento hiperdenso intraluminal de 14 x 7 mm. Adyacente al extremo del apéndice cecal se
reconoce algunas burbujas de gas. Su extremo contacta a contenido líquido pelviano con múltiples pequeñas burbujas de
gas, inseparables de la pared de un asa de intestino delgado. Se mantiene moderada cantidad de líquido libre
intraperitoneal pelviano y perihepático. No se reconoce neumoperitoneo libre.
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor. Vesícula biliar no identificada.
Vía biliar intra y extrahepática de calibres conservados.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada. Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso
conservados. No se reconoce dilatación de los sistemas pielocaliciarios ni imágenes sugerentes de litiasis. Uréteres de
calibres conservados, sin imágenes sugerentes de litiasis. Vejiga colapsada, con balón de una sonda Foley.
No reconozco masas pelvianas. No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo
lumboaórtico, mesenterio ni en la pelvis.
Hernia inguinal derecha con tejido adiposo intraabdominal en su interior, de tipo indirecto, con anillo de 10 mm y saco de
30 x 15 mm.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos de la columna lumbar. Discopatía
involutiva L4-L5 severa.
En los segmentos visibles del tórax destaca derrame pleural derecho de 7 mm de espesor.
Impresión diagnóstica:
Dilatación del apéndice cecal y un apendicolito en su base, con burbujas de gas adyacentes a su extremo distal. Pudiera
corresponder a apendicitis aguda perforada.
Dilatación en grado patológico del intestino delgado, con múltiples niveles hidroaéreos ¿Íleo paralítico?
Líquido libre intraperitoneal en moderada cuantía, en mayor cantidad a nivel pelviano.
Extensa ateromatosis aortoilíaca y en sus ramas principales. 
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---
Estenosis significativa en el tronco celíaco. 
Hernia inguinal derecha.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]