[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Cerebro
HALLAZGOS:
Se reconoce un aneurisma sacular dependiente de la arteria cerebral anterior derecha, en el límite de sus segmentos A1 y
A2, con cuello de 2 por 2 mm y saco de 5 x 4 x 4 mm. los contornos del saco aneurismático son irregulares con al menos
una prolongación aguzada. Se encuentra rodeado de contenido hemorrágico hiperdenso subaracnoideo frontal
interhemisférico, destacando un foco de realce de 3 mm de diámetro mayor, adyacente al saco aneurismático sugerente
de sangrado activo.
Voluminoso hematoma intraparenquimatoso frontal izquierdo que mide 53 x 33 x 29 mm. Se reconoce vaciamiento de
contenido hemorrágico hacia el cuerno frontal del ventrículo lateral izquierdo. Gran cantidad contenido hemorrágico en
ambos ventrículos laterales con predominio izquierdo, tercer ventrículo y en menor medida cuarto ventrículo.
Mayor volumen de ventrículo lateral izquierdo, determinando desviación de la línea media hacia la derecha en hasta 10
mm. No resulta categórica la presencia de una herniación subfalcial ni otras herniaciones evidentes.
Moderada ventriculomegalia supratentorial (índice de Evans de 0.36), con dilatación de los cuernos temporales (hasta 8
mm de diámetro transverso) y leve dilatación del tercer ventrículo (7 mm de diámetro transverso), hallazgos que no eran
visibles en tomografía computada sin contraste del [FECHA_ANONIMIZADA].
En el restante parénquima encefálico no reconozco otras lesiones focales ni otros focos hemorrágicos. Dudosa menor
diferenciación de sustancia gris - Blanca a nivel frontal bilateral con predominio izquierdo, sugerente de edema a este
nivel.
Ambas arterias carótidas internas presentan diámetros conservados y sus lúmenes se encuentran ampliamente
permeables.
Las arterias cerebrales medias y sus ramas evaluables presentan diámetros conservados, con lúmenes permeables.
Restantes segmentos de las arterias cerebrales anteriores en sus segmentos evaluables con diámetros conservados. 
Arterias comunicantes posteriores no identificadas.
Arterias cerebrales posteriores simétricas, de diámetros conservados, con lúmenes permeables.
Tronco basilar de calibre conservado y lumen ampliamente permeable.
Arterias vertebrales permeables, sin reconocer estenosis significativas.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Aneurisma de la arteria cerebral anterior derecha con signos de rotura, con evidencias de sangrado activo.
HSA interhemisférica frontal y voluminoso hematoma frontal izquierdo.
Hemoventrículo en gran cuantía.
Dilatación ventricular supratentorial, mayor del ventrículo lateral izquierdo, con efecto de masa sobre la línea media.
Resto de hallazgos en descripción.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]