[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Mamografía Bilateral
Paciente referida para control preventivo.
No se cuenta con estudios previos.
Ambas mamas presentan patrón de densidades fibroglandulares dispersas.
Se observa nódulo denso, espiculado en tercio anterior de cuadrante superointerno en mama derecha de
aproximadamente 21 mm, asociada a distorsión arquitectural. Considerando las espículas del contorno y la distorsión
perilesional el área afectada alcanza aproximadamente 41 mm.
En localización posterior a este nódulo, en el mismo cuadrante, se observan una pequeña asimetría triangular sólo
evidente en proyección craneocaudal, de 5 mm, y una dudosa imagen nodular isodensa de aproximadamente 10 mm
(esta última visualizada aproximadamente a 23 mm del nódulo sospechoso descrito).
No se observa otros nódulos, tampoco microcalcificaciones agrupadas sospechosas ni otras áreas de distorsión
arquitectural parénquima.
Calcificaciones benignas bilaterales.
Linfonodos axilares inespecíficos bilaterales.
Impresión mamográfica.
Nódulo espiculado altamente sospechoso de malignidad, asociado a distorsión de arquitectura del parénquima en
cuadrante superointerno de mama derecha, que requiere estudio histológico.
Pequeña asimetría y dudoso nódulo reconocibles en localización posterior a dicha lesión, que se sugiere evaluar con
ecotomografía para mayor caracterización.
Birads 5.
ACR B.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]