[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Apendicectomía abierta hace una semana.
Sospecha de complicación postquirúrgica.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se observa lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina. Muestra contenido levemente hiperdenso, probablemente
eliminación vicariante de medio de contraste.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga, próstata y vesícula seminales sin alteraciones
significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Asas intestinales de calibre normal. Engrosamiento y mayor realce parietal difuso de asas intestinales, de aspecto
inflamatorio.
Cambios inflamatorios difusos abdominopélvicos dados por aumento de densidad del tejido graso abdominal y escaso
líquido.
Prominente colección inflamatoria intraabdominal de morfología aplanada ubicada en la porción anterior del
hemiabdomen inferior y hacia la cavidad pelviana. Mide 14,5 cm de eje transverso, 15 cm de eje cefalocaudal y un espesor
anteroposterior máximo de 4,8 cm. Se encuentra bien delimitada por una pared definida que realiza con el contraste
endovenoso, como signo de organización .
Múltiples adenopatías mesentéricas, de aspecto reactivo.
No hay neumoperitoneo libre significativo.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Examen limitado por artefacto de movimiento del paciente.
En las porciones visibles del tórax se observa leve derrame pleural bilateral.
Leve cambios inflamatorios postquirúrgicos en la pared abdominal, dados por aumento de densidad estriado del tejido
celular subcutáneo, sin evidencias de colecciones en su espesor ni imágenes que sugieran abscesos de la pared abdominal.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Cambios postquirúrgicos de apendicectomía abierta reciente, con moderados cambios inflamatorios abdominopélvicos
difusos,  especialmente en asas intestinales.
Múltiples adenopatías mesentéricas de aspecto reactivo.
Prominente colección inflamatoria intraabdominal organizada, ubicada en la porción anterior del hemiabdomen inferior y
hacia la cavidad pelviana.
Leve derrame pleural bilateral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]