[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Con antecedentes de colectomía total y sepsis.
Se compara con tomografía computada del 5 de enero del presente año.
Estómago escasamente distendido, no evaluable. Asas intestinales con leve engrosamiento parietal
difuso, algunos niveles hidroaéreos y anastomosis a remanente rectal que muestra contraste oral en
su interior, sin signos de complicación. Persistencia de colección derecha entre abdomen y pelvis con
mayor volumen que en examen previo de 75x51x47mm y que se extiende a la porción anterior del
abdomen, con dos drenajes y aparición de medio de contraste oral en el interior de ambos "bolsillos",
este último hallazgo no presente en examen previo, sugerente de fístula a asa intestinal adyacente a
la pared de la colección. Colección subfrénica derecha, posterior a segmentos 6 y 7 del hígado, de
menor volumen que en examen previo. Dos pequeñas colecciones izquierdas, anterior a la fascia
renal anterior y en la gotera parietocólica, entre flanco y FII. Colección laminar periesplénica.
Persistencia de los cambios inflamatorios del tejido graso de cavidad de abdomen y pelvis. Retiro de
esponja VAC.
Algunas imágenes quísticas hepáticas. Cambios quirúrgicos en área de glándula suprarrenal derecha.
Imágenes quísticas corticales renales bilaterales, con aspecto simple.
Persistencia de derrame pleural bilateral, leve a derecha y moderado a izquierda, con fenómenos
atelectásicos secundarios.
Resto de examen sin cambios.
Impresión diagnóstica:
Aumento de volumen de colección abdominopelviana derecha y anterior, con colocación de dos
drenajes y que estaría determinado por fístula a asa intestinal adyacente que permite paso de
contraste oral a los "bolsillos" de la colección.
Dos pequeñas colecciones abdominales izquierdas, según descripción.
Colección subfrénica derecha de menor volumen que en examen previo. Colección laminar
periesplénica.
Leve engrosamiento parietal difuso de intestino sugerente de origen inflamatorio. Íleo intestinal con
aspecto funcional.
Persistencia de derrame pleural bilateral, leve a derecha y moderado a izquierda, con fenómenos
atelectásico secundarios.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]