[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes clínicos: 
Dolor.
Hallazgos:
Examen realizado sin uso de contraste intravenoso.
No hay desviaciones de las estructuras de la línea media.
Sistema ventricular y espacios subaracnoideos de amplitud y configuración normales.
Leve hipodensidad mal definida de la sustancia blanca subcortical frontal y temporal bilateral principalmente, inespecífica
por esta técnica.
No se reconocen alteraciones densitométricas en el parénquima encefálico.
No se identifican colecciones extraaxiales ni signos sugerentes de HSA.
Ateromatosis cálcica de ambos sifones carotídeos y segmentos V4 de arterias vertebrales.
Estafiloma posterior en el globo ocular derecho.
Acentuada infiltración grasa difusa de la parótida izquierda.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter traumático agudo.
Hipodensidades mal definidas en la sustancia blanca subcortical frontal y temporal bilateral, inespecífico mediante esta
técnica. Pudiesen tener origen secuelar microangiopático. Para mayor caracterización estudiar con RM.
Ateromatosis cálcica de arterias intracraneanas según lo descrito.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]