[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Columna Lumbar sin Contraste
Estudio por síndrome de claudicación neurogénica de extremidades inferiores.
Cuerpo vertebral L1 evidencia importante depresión de plataforma superior, con leve acuñamiento anterior y moderado
desplazamiento del muro posterior que no compromete en forma conflictiva diámetros del canal. No se observa
compromiso de pedículos ni elementos del arco posterior. Corresponde a secuelas de fractura por compresión
axial-hiperflexión.
Resto de cuerpos vertebrales observan de morfología y señal conservadas, bien alineados. Espondilosis deformante L5-S1.
Moderadas artropatías facetarias lumbares bajas, predominio L4-L5, donde se observa adicionalmente hipertrofia de
ligamentos amarillos que improntan la cara posterior del saco dural, sin características conflictivas.
Discopatía involutiva severa L5-S1 con colapso del espacio intervertebral y pérdida señal del disco con protrusión discal
posteromedial de radio amplio que solo impronta saco dural. Resto de discos evidencian pérdida de señal concordantes
con fenómeno de desecación.
Diámetros del canal y agujero foraminales restantes se observan conservados, sin otras ocupaciones patológicas.
Silueta medular de morfología y señal conservadas con cono normosituado. Cauda equina sin alteraciones.
Impresión diagnóstica:
Secuelas de fractura corporal L1 por compresión axial - hiperflexión.
Severa discopatía involutiva L5-S1.
Artropatías facetarias lumbares bajas predominio L4-L5.
Espondilosis deformante L5-S1.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]