[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedente de neoplasia testicular.
No se dispone de estudios previos para comparar.
Tráquea aunque es principal de calibre y trayecto normal, permeables.
Adyacente a la cisura menor, en el pulmón derecho, se observa pequeño nódulo de 2 mm de diámetro, sin características
sospechosas.
No hay opacidad de condensación. No se observa derrame pleural ni neumotórax.
Corazón de tamaño y configuración normal. 
Aorta de trayecto y diámetro conservado.
Troncos vasculares supraaórticos de disposición habitual.
Tronco principal de arteria pulmonar calibre normal.
No hay adenopatías supraclaviculares, axilares ni mediastínicas.
Esófago de calibre y trayecto normal. 
Inmediatamente caudal a la hipófisis, ejerciendo efecto de masa sobre esta axial cefálico, levemente desplazado a la y
izquierdo en relación a la línea media se observa imagen redondeada de margen bien definido, hipodensa, de 28 x 27 mm
de diámetro, que impresiona determinar desplazamiento de la tráquea hacia posterior y lateral derecho.
No se observan lesiones óseas.
Impresión diagnóstica:
Pequeño nódulo pulmonar derecho, indeterminado, sin características de malignidad. Controlar.
Lesión redondeada hipodensa caudal a la tiroides, según descripción. Se sugiere valoración con ecotomografía.
Dra. Camila Leiva León
Médico Radiólogo
Informe validado por: /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]