[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Antecedente clínico:
Shock séptico.
Hallazgos:
Examen limitado por ausencia de contraste endovenoso.
Hígado de tamaño, forma y densidad normal.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales y útero de tamaño, forma y densidad normal, no valorables completamente sin
uso de contraste endovenoso.
Vejiga parcialmente colapsada, con balón de sonda Foley en su lumen.
Riñones de tamaño, forma y grosor parenquimatoso normales.
Cálculos de 7 x 4,6 x 4 mm (521 UH) en el tercio medio del uréter izquierdo, previo al cruce de los vasos ilíacos. Determina
moderada hidroureteronefrosis proximal.
Uréter derecho de trayecto y calibre conservado, sin litiasis.
No hay nefrolitiasis. Calcificaciones puntiformes en ramas arteriales intrarenales bilaterales.
Asas intestinales de calibre conservado.
Estómago parcialmente colapsado.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre. 
Aorta abdominal de calibre conservado.
Extensa ateromatosis calcificada aortoilíaca y de las porciones proximales de la arteria mesentérica superior, arterias
renales y arteria esplénica.
Partes blandas de la vena abdominal sin hallazgos patológicos.
Extensos cambios degenerativos discales y facetarios multisegmentarios de la columna dorsolumbar visible, de
predominio caudal.
Impresión:
Cálculo de 7 x 4 mm impactado en el tercio medio del uréter izquierdo, que determina moderada hidroureteronefrosis
proximal.
Extensa ateromatosis cálcica aortoilíaca y en la porción proximal de las principales arterias viscerales.
Severos cambios degenerativos de la columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]