[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía de Abdomen
Hígado de ecogenicidad heterogénea, presenta leve disminución de tamaño y redondeamiento de su contorno inferior en
LD. No se observan lesiones focales hepáticas.
Vesícula no visualizada. Vía biliar intra y extrahepática de calibre conservado.
Páncreas de tamaño y morfología conservada. No se observan lesiones focales esplénicas, el tamaño del bazo se
encuentra en rango límite alto de la normalidad, alcanzando 13 cm y con ligero redondeamiento de su contorno.
Ambos riñones se observan en adecuada ubicación, son de forma y tamaño normales, presentan adecuada delimitación
corticomedular y buen espesor cortical. No se observan imágenes de litiasis ni signos de ectasia.
Aorta de calibre conservado.
No se observan adenopatías retroperitoneales.
No se visualiza líquido libre ni colecciones intraabdominales.
Vejiga moderadamente distendida, de pared fina y contenido anecogénico homogéneo.
Impresión ecográfica.
Antecedente de daño hepático crónico, visualizando heterogeneidad del parénquima hepático, alteraciones de la forma y
de su tamaño, que pueden corresponder a manifestaciones de su patología de base.
Bazo de tamaño en rango límite alto de la normalidad.
Colecistectomizado.
Resto del examen sin hallazgos patológicos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]