[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Control de pancreatitis posterior a ERCP.
Hallazgos:
Se compara con tomografía computada de abdomen y pelvis del [FECHA_ANONIMIZADA], hace 6 días.
Hígado de tamaño, forma y realce normal.
Vesícula biliar ausente.
Vía biliar no dilatada. Leve neumobilia intrahepática izquierda y extrahepática. 
Sonda en la vía biliar, desde la confluencia intrahepática hasta la segunda porción del duodeno.
Páncreas de tamaño, forma, realce y patrón acinar normal. No se observan imágenes hiperdensas que sugieran
hemorragia ni defectos de realce sugerentes de necrosis. Conducto pancreático principal no dilatado.
Persiste aumento de densidad del tejido graso y líquido peripancreático, que ha aumentado respecto al estudio previo,
especialmente hacia anterior de la cabeza pancreática y adyacente a la cola pancreática, asociado a engrosamiento de
ambas fascias pararrenales anteriores, especialmente la derecha hacia caudal. Este escaso líquido muestra una disposición
irregular, sin paredes definidas.
Bazo, glándulas suprarrenales, riñones y útero de morfología normal.
No hay nefrolitiasis de hidronefrosis.
Vejiga colapsada, no valorable.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal. Abundante contenido hiperdenso en el colon derecho.
Estómago escasamente distendida.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Leve moderada ateromatosis mixta de la aorta abdominal.
Secuelas de inyecciones recientes en la pared abdominal anterior.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión:
Leve aumento del líquido peripancreático, ubicado preferentemente anterior a la cabeza pancreática, sin signos de
organización.
Sonda biliar bien posicionada.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]