[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño normal. No se identifican nódulos.
Vesícula no se visualizan. Clips quirúrgicos en el lecho.
Leve a moderada dilatación de la vía biliar intra y extrahepática, la que presenta contenido hiperdenso, correspondiendo
a material de contraste, con escasas burbujas de aire que se distribuyen predominantemente en los segmentos 4 y 3. La
vía biliar mide 15 mm en el conducto hepático común. Dada la hiperdensidad de la vía biliar no es posible evaluar la
existencia de calcificaciones.
Páncreas de contornos y grosor normales. No hay signos de necrosis pancreática. No hay dilatación del conducto
pancreático principal. Aumento de densidad del tejido graso peripancreático, que se extiende a la raíz del mesenterio y a
los espacios prerrenales. Engrosamiento de las fascias perirrenales y lateroconales, mayor a izquierda.
Escasa cantidad de líquido no encapsulado adyacente al colon transverso y en el espacio pararrenal anterior izquierdo.
Escasa cantidad de líquido libre peritoneal pelviano.
Bazo de tamaño normal. Bazo accesorio adyacente al borde anterolateral esplénico, de 14 mm.
Glándulas suprarrenales sin alteraciones morfológicas.
Riñones de tamaño, forma y posición normales. Parénquima de espesor conservado. No se observan lesiones focales. No
se visualiza ectasia pielocaliciaria ni litiasis en los senos renales. Uréteres litiasis.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales. Leve ateromatosis.
No se visualizan adenopatías en región aortocava, pelvianas o mesentéricas ni inguinales.
Estómago, duodeno y asas intestinales sin dilatación y sin engrosamiento parietal sospechoso.
Vejiga en escasa repleción de paredes no evaluables.
Útero en anteflexión sin nódulos. No hay lesiones anexiales.
Planos musculares conservados sin imágenes de hernias.
No se observan lesiones óseas traumáticas, destructivas o escleróticas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de coledocolitiasis tratada con CPRE.
Leve a moderada dilatación de vía biliar intra y extrahepática, asociada a escasa neumobilia, con contenido hiperdenso
secundario a material de contraste.
Edema del tejido graso peripancreático, de raíz del mesenterio, de las fascias retroperitoneales y de los espacios
pararrenales. Considerar pancreatitis aguda (tipo C de Balthazar).
Escasa cantidad de líquido libre peritoneal pelviano.
Cambios por colecistectomía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]