[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Oído con Contraste
Antecedentes: Otitis media aguda izquierda en tratamiento que evoluciona con parálisis facial izquierda.
Hallazgos:
Conducto auditivo derecho de calibre conservado, permeable.
Conducto auditivo izquierdo presenta calibre conservado con leve engrosamiento de sus paredes. Engrosamiento de
membrana timpánica izquierda.
La cavidad timpánica derecha se encuentra bien neumatizada, observando sus huesecillos en adecuada posición.
La cavidad timpánica izquierda presenta ocupación parcial a nivel del epitímpano, mesotímpano e hipotímpano. Sus
huesecillos se encuentran en adecuada posición, no identificando erosiones. Scutum de morfología conservada.
Conductos de los nervios faciales sin evidencias de dehiscencia.
Cócleas, vestíbulos y conducto semicirculares de morfología conservada.
CAIs simétricos.
Ocupación parcial de celdillas mastoideas y antros, mayor a izquierda.
No se identifican anomalías de conformación de arterias carótidas internas de golfos yugulares.
Impresión Diagnóstica:
Ocupación parcial de cavidad timpánica izquierda y del antro y celdillas mastoideas ipsilaterales, concordantes con
diagnóstico clínico de otitis media aguda. Signos de otitis externa izquierda.
Ocupación parcial de celdillas mastoideas derechas.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]