[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
PET-CT
Información Clínica:
Paciente con antecedentes de: neoplasia mama diseminada.
Indicación de examen: control.
Descripción del estudio:
Examen efectuado en un equipo PET/CT Siemens Biograph Truepoint (cristales LSO y TC multicorte de 64 canales).
Aproximadamente 50 minutos de la inyección intravascular de FDG se obtuvieron imágenes PET/CT simultáneas desde la
base del cráneo al tercio superior de los muslos. Estas fueron corregidas por atenuación y fusionadas. Examen realizado
con uso de medio de contraste yodado intravascular.
Hallazgos:
Encéfalo: Se aprecia distribución habitual del radio trazador en el parénquima encefálico visible. No se evidencian focos
hipermetabólicos patológicos, sin embargo se debe tener presente que dada la intensa captación fisiológica del FDG en la
corteza cerebral y cerebelar, se pueden enmascarar la presencia de lesiones encefálicas.
Cabeza y Cuello: Existe captación habitual de la glucosa marcada en orofaringe y glándulas salivales. Se observan
adenopatías hipermetabólicas en niveles II y IV izquierdos de hasta 10 x 7 mm con un SUV max de 4.45..     
Tórax: derrame pleural bilateral siendo loculado en algunas zonas, se asocia a zonas de atelectasia en ambos pulmones
con baja actividad metabólica. Engrosamiento pleural derecho con hipermetabolismo asociado probablemente
secundario a pleurodesis.
Se observan adenopatías hipermetabólicas en mediastino a nivel paratraqueal inferior y subcarinal, la mayor de 17 x 10
mm con un SUV max de 4.33. Dudosa pequeña adenopatía con leve aumento del metabolismo en región hiliar izquierda.   
En mama derecha se observa masa hipermetabólica de 60 mm con un SUV max de 6.73 la cual infiltra el tejido cutáneo y
complejo aréola-pezón. La masa contacta el músculo pectoral mayor elk cual se observa engrosado e hipermetabólico
hacia lateral. En mama izquierda en cuadrantes superiores se observan áreas hipermetabólicas no asociadas a nódulos
con un SUV max de 3.95.
En axila derecha se observa aumento irregular de la densidad y del tejido trabecular asociado a algunos nódulos
hipermetabólicos con un SUV max de 5.04. En axila izquierda se observa adenopatía hipermetabólica en nivel I de 19 x 10
mm con un SUV max de 3.42.
Abdomen y Pelvis: Existe distribución habitual de la glucosa marcada en hígado, bazo, glándulas suprarrenales y páncreas.
Vesícula sin cálculos ni focos parietales hipermetabólicos. Se observa contraste en tracto urinario, vía de eliminación
normal de la FDG. Quiste cortical simple en RD. El tracto gastrointestinal no muestra focos hipermetabólicos patológicos.
No se observan adenopatías hipermetabólicas mesentéricas, retroperitoneales ni en relación a los vasos ilíacos.   
Útero sin nódulos ni focos hipermetabólicos.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Esqueleto y Médula ósea: múltiples lesiones óseas destructivas e hipermetabpolicas que comprometen columna de
región cervical a sacra, parrilla costal, ambas escápulas y clavículas, esternón, toda la pelvis y ambos húmeros y fémures.   
Extremidades: Sin evidencias de focos hipercaptantes.  
Impresión diagnóstica:   
1.- Antecedente de neoplasia de mama derecha diseminada en evaluación.
2.- Masa hipermetabólica en mama derecha compatible con neoplasia primaria, la cual infiltra el complejo aréola-pezón,
el tejido cutáneo, el músculo pectoral mayor y el tejido subcutáneo axilar derecho.
3.- Hipermetabolismo en cuadrantes superiores de mama izquierda, no pudiendo descartar compromiso neoplásico.
4.- Adenopatías hipermetabólicas en axilas compatibles con metástasis.
5.- Adenopatías hipermetabólicas en mediastino que pueden ser de origen reactivo o metastásico.
6.- Múltiples lesiones óseas destructivas e hipermetabólicas en esqueleto axial y apendicular compatibles con
metástasis.      

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]