[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño y forma normal. No se observan lesiones focales.
Vesícula escasamente distendida, con imagen puntiforme cálcica en su lumen.
Vía biliar de calibre normal.
Páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones. Bazo aumentado de tamaño, alcanzando 150 mm en el eje axial.
Riñones de tamaño y espesor cortical normal. Adecuado comportamiento con el medio de contraste. No hay hidronefrosis
ni nefrolitiasis.
Uréteres de calibres y trayectos normales.
Vejiga distendida, de pared fina, de contenido homogéneo hipodenso.
Próstata aumentada de tamaño alcanzando hasta 58 mm de diámetro transverso. 
Asas intestinales de calibres normales, sin engrosamientos parietales evidentes. Estómago sin hallazgos a destacar. 
No hay líquido libre pelviano.
Aorta abdominal de calibre y trayecto conservado, con placas. Vena cava inferior sin alteraciones.
Múltiples adenopatías lumboaórticas, la mayor de ellas una intercavoaórtica de 37 mm de eje largo. Adenopatías
inguinales derechas de hasta 20 mm de eje largo. 
Tejido de partes blandas de morfología irregular que asciende desde cordon espermático derecho hasta recorrido de vaso
gonadal derecho intraabdominal. 
Testículo derecho heterogéneo, aumentado de volumen, alcanzando diámetro axial de 86 mm. 
No se identifican lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Impresión Diagnóstica: 
Imágenes sugerentes de compromiso testicular por linfoma, con extensión de tejido de partes blandas hacia el abdomen a
través de vasos gonadales. 
Múltiples adenopatías lumboaórticas e inguinales derechas de aspecto secundario. 
Compromiso esplénico por linfoma.
Colelitiasis. 
Próstata aumentada de tamaño.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]