[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
PET-CT
Información Clínica:
Cáncer de tiroides metastásico.
Descripción del estudio:
Adquisición: desde el vértex hasta los muslos, con contraste yodado.
Dosis: 7,9 mCi de 18F-FDG.
Glicemia: 97 mg/dL.
Peso: 103 kg.
Período de captación: 84 minutos.
Hallazgos:
El intenso metabolismo basal de la sustancia gris encefálica puede enmascarar lesiones. Áreas de hipodensidad en
sustancia blanca supratentorial sin correlato metabólico.
Nódulo hipermetabólico paratraqueal derecho en el lecho de tiroidectomía con SUVmax 10,5.
Adenopatías hipermetabólicas cervical izquierda en grupo III con SUVmax 21,8 y cervical derecha en grupo IV con SUVmax
12,5.
Nódulo pulmonar hipermetabólico cisural en el segmento superior de LLI con SUVmax 3,0 y otros pequeños nódulos
pulmonares subcentimétricos sin hipermetabolismo evidente, el mayor en el segmento basal posterior del LID con
SUVmax 1,3.
Estructuras mediastínicas sin alteraciones metabólicas.
No se identifican adenopatías hipermetabólicas hiliares, mediastínicas ni axilares
Quiste hipocaptante simple en el segmento V hepático. Resto del parénquima hepático de metabolismo normal.
Vesícula no visualizada. Distribución habitual de la glucosa en vía biliar, bazo, glándulas suprarrenales, páncreas y tubo
digestivo. Divertículos colónicos sin signos inflamatorios.
Próstata levemente aumentada de tamaño, sin focos hipermetabólicos. Vesículas seminales de metabolismo normal. 
No se visualizan adenopatías hipermetabólicas infradiafragmáticas.    
Excreción renal habitual del radiotrazador. 
Esqueleto y partes blandas visibles sin lesiones hipermetabólicas sospechosas.   
Impresión diagnóstica:
1.- Antecedentes de neoplasia de tiroides tratada y recidiva local.
2.- Nódulo hipermetabólico en el lecho de tiroidectomía a derecha compatible con recidiva.
3.- Adenopatías hipermetabólicas cervicales de aspecto secundario en los grupos IV derecho y III izquierdo.
4.- Nódulo pulmonar hipermetabólico en el segmento superior del LII probablemente  metastásico. 

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]