[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Abdomen con Contraste
Antecedentes de IPMN de tipo mixto. Control. Se realiza evaluación comparativa con R M previa de agosto de 2023.
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada. Presenta múltiples lesiones quísticas, la mayoría de ellas inferiores a
10 mm de diámetro, sin cambios respecto a examen previo. Podría corresponder a hamartomas biliares. Otros quistes de
mayor tamaño, se observan en ambos lóbulos, el mayor de 45 mm de diámetro, sin cambios respecto a examen previo.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada. Conducto hepático común mide 6 mm de diámetro. No se observan imágenes
endoluminales ni compresiones extrínsecas. 
Vesícula no visualizable, de aspecto postquirúrgico. 
Páncreas presenta a atrofia parenquimatosa difusa. Conducto de Wirsung dilatado, con un diámetro mayor de 10 mm a
nivel proximal. En proceso uncinado, se observa dilatación multilobulada de rama secundaria la cual mide 24 x 12 mm (24
x 8 mm en examen previo), presentando leve reforzamiento parietal con el medio de contraste ya conocido y estable.
Dilataciones de menor calibre de ramas secundarias en el resto del páncreas, mayores en proceso uncinado, sin cambios
respecto a examen previo.
Los hallazgos descritos son compatibles con IPMN de tipo mixto. Si bien presentan estabilidad en el tiempo, persisten
signos de agresividad, debiendo controlar en forma evolutiva.
Bazo y glándulas suprarrenales, sin alteraciones.
Riñones de características conservadas. Quistes parapiélicos bilaterales, sin cambios respecto a examen previo.
No se observan linfonodos de características patológicas en las distintas cadenas evaluables.
Estructuras vasculares de calibre normal.
Tracto gastrointestinal en sus segmentos evaluables, sin alteraciones.
No se observa líquido libre.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con IPMN de tipo mixto ya conocida y sin cambios. Si bien no se observan cambios respecto a
examen previo, por persistencia de signos de agresividad, se sugiere control evolutivo.
Atrofia parenquimatosa difusa.
Quistes hepáticos múltiples de pequeño tamaño, pudiendo corresponder a hamartomas biliares. Quistes hepático simple
de mayor tamaño, sin cambios.
Colecistectomizada. Quistes renales parapiélicos bilaterales.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]