[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
HALLAZGOS:
Tráquea y bronquios principales de calibres conservados, permeables.
Focos de relleno de la vía aérea pequeña en los segmentos anterior y apical del lóbulo superior derecho, segmentos
basales posterior y medial del lóbulo inferior derecho y posiblemente también en el segmento basal posterior izquierdo.
Consolidación en el segmento lingular inferior izquierdo que compromete parcialmente dicho segmento.
En el restante parénquima pulmonar no se observan opacidades de condensación, signos de enfermedad intersticial ni
imágenes nodulares.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Corazón de tamaño y configuración conservados.
Aorta torácica con diámetros y trayecto conservados.
Arteria pulmonar y sus ramas principales de aspecto conservado.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos con diámetros habituales.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño en el mediastino, regiones supraclaviculares ni axilares.
Glándula tiroides y esófago torácico con aspecto conservado.
Planos parietales torácicos continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Las articulaciones esternoclaviculares impresionan de morfología tomográfica habitual, bien alineadas.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Relleno de la vía aérea pequeña sugerente de bronquiolitis.
Opacidad de consolidación lingular izquierda posiblemente en contexto de neumonía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]