[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
En comparación con examen de [FECHA_ANONIMIZADA] se observa que el hígado mantiene similar tamaño y forma. No se han
agregado lesiones nodulares sólidas o sospechosas de metástasis. Se mantienen sin variaciones quistes benignos, el mayor
en el límite de los segmento 2 y 3, de 21 mm.
Vesícula no se visualiza. Vía biliar no dilatada.
Páncreas de contornos y grosor normales. No se han agregado nódulos.
Bazo de tamaño normal.
Glándulas suprarrenales de similar morfología.
Se mantiene lesión nodular hipodensa adyacente a la glándula suprarrenal derecha de contacto con la crura
diafragmática, con algunas calcificaciones periféricas y de 19 mm.
Riñones de similar tamaño y forma. Persiste quiste cortical simple en polo inferior derecho de 53 mm. No se han agregado
lesiones sospechosas. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis. Uréteres sin imágenes de cálculos.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales.
No se observan adenopatías periaórticas, pelvianas ni mesentéricas lo que no ha variado.
Estómago, duodeno y asas intestinales sin engrosamiento parietal.
Ileo-recto y anastomosis amplia y sin nódulos. Secuela quirúrgica por colectomía.
No se han agregado líquido libre ni nódulos peritoneales.
Vejiga en repleción parcial sin engrosamiento parietal.
Útero anteflexión sin nódulos. No hay lesiones anexiales.
Se mantiene diástasis de los músculos rectos anteriores. Restantes planos musculares conservados. Cicatriz quirúrgica
línea media anterior de abdomen y pelvis.
Se agrega área de esclerosis en el hueso pubiano izquierdo. No se reconocen otras lesiones escleróticas óseas. Persisten
cambios degenerativos de columna lumbar caracterizado por discopatías, cambios artrósicos facetarios y leves osteofitos
en los márgenes de las plataformas vertebrales. Cambios degenerativos de ambas caderas. Disminución difusa de
densidad ósea.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de neoplasia de colon tratada en control.
Se agrega lesión esclerótica en el hueso pubiano derecho sospechosa de metástasis, lo que puede confirmarse con el
estudio histológico o PET-FDG.
Secuela quirúrgica por colectomía.
Anastomosis ileo-rectal sin nódulos.
Quistes hepáticos benignos sin variaciones.
Nódulo de aspecto benigno adyacente a glándula suprarrenal derecha sin variaciones.
Quiste cortical simple renal derecho benigno sin cambios.
Cambios degenerativos de columna vertebral y signos de osteoporosis.
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 11:51:35
En la descripción dice esclerosis en el hueso pubiano izquierdo y debe decir en el hueso pubiano
derecho.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]