[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Colangio RM
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada, sin evidencia de lesiones focales en las secuencias evaluadas.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatadas. Conducto hepático común mide 3 mm de diámetro. No se observan imágenes
endoluminales ni compresiones extrínsecas. Evaluación dinámica, muestra adecuada apertura a nivel de la papila.
Vesícula con distensión subóptima a pesar de ayuno adecuado. Mide 85 x 20 mm. No se observan imágenes litiásicas.
Pared vesicular presenta leve engrosamiento parietal irregular y difuso, de hasta 3 mm de grosor. No se observa edema
perivesicular. Planos grasos perivesiculares conservados. Por las características impresiona corresponder a colecistitis
crónica alitiásica.
Páncreas de características conservadas. Conducto de Wirsung fino.
Bazo y glándulas suprarrenales, sin alteraciones.
Riñones de características conservadas, sin evidencia de ectasia. Quiste simples aislados de pequeño tamaño en riñón
izquierdo.
No se observan linfonodos de características patológicas en las distintas cadenas evaluables.
No se observa líquido libre.
Tracto gastrointestinal en sus segmentos evaluables, sin alteraciones.
Impresión diagnóstica:
Vesícula con leve engrosamiento parietal difuso e irregular, sin evidencia de imágenes litiásicas. Por las características
podría corresponder a colecistitis crónica alitiásica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]