[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Ventrículos laterales y tercer ventrículo amplios, sin desplazamientos patológicos.
Pequeñas lesiones hipodensas en cabeza de núcleo caudado, tálamo y núcleo lentiforme a derecha, con aspecto de
secuelas de infartos lacunares. No se identifican otras lesiones focales en el parénquima encefálico supratentorial.
Moderada hipodensidad de sustancia blanca periventricular y de centros semiovales, compatible con compromiso
microangiopático.
Indemnidad de estructuras de fosa posterior. Aumento de amplitud de la folia cerebelosa.
No se reconocen colecciones yuxtadurales ni signos de HSA.
Aumento de amplitud de los surcos de la convexidad fronto-parietotemporal, valles silvianos y cisternas subaracnoideas
de la base.
Placas de ateroma calcificadas en sifones carotídeos y arteria vertebral izquierda.
No se observan lesiones óseas traumáticas o destructivas en base de cráneo ni calota.
Leve engrosamiento mucoso del seno maxilar derecho, de aspecto inflamatorio. Restantes senos paranasales y celdillas
mastoideas sin ocupaciones patológicas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes clínicos de observación accidente cerebrovascular.
Lesiones hipodensas en núcleo caudado, tálamo y núcleo lentiforme a derecha, con aspecto de secuelas de infartos
lacunares.
No se demostraron otras lesiones focales en el parénquima encefálico, lo que no descarta posibilidad de una lesión
isquémica encefálica reciente en evolución. Se recomienda su evaluación con RM.
Cambios involutivos encefálicos supra e infratentoriales.
Moderado compromiso microangiopático de sustancia blanca supratentorial.
Ateromatosis cálcica de sifones carotídeos y arteria vertebral izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]