[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Abdomen
Observación: Daño hepático crónico. Se dispone de informe de estudio tomográfico previo de fecha  12.12.2023
Se realiza estudio de RM de Abdomen, en secuencias habituales, con administración de medio de contraste, se evidencia:
HALLAZGOS:
Signos de daño hepático crónico, con hígado de bordes romos, contorno irregulares, aumento de tamaño del lóbulo
caudado e intensidad de señal heterogénea, de aspecto pseudonodular, en fase venosa se observan algunos focos de
mayor captación de contraste, con lavado en fase de equilibrio, inespecíficos. No se reconoce lesión hipercaptante de
sospecha en fase arterial.
Vena porta permeable, dilatada, alcanza 16 mm. con repermeabilización de vena renal. Se observa además en hilio
esplénico múltiples varices, y una vena que comunica entre estas y la renal izquierda en relación son shunt esplenorrenal. 
Vías biliares intra y extrahepáticas de calibre conservado. Vesícula biliar no visible. 
Páncreas, glándulas suprarrenales y ambos riñones de morfología, tamaño e intensidad de señal conservada, sin evidencia
de lesiones focales. 
Bazo aumentado de tamaño, mide 16 cm, de morfología y tamaño conservado. 
Segmentos del sistema gastrointestinal sin evidencia de alteraciones. Adecuada relación aorto-cava, sin evidencia de
adenopatías retroperitoneales de sospecha. 
No se observa líquido libre.
Planos musculares y elementos óseos sin evidencia de lesiones focales de sospecha. 
IMPRESIÓN:
Hallazgos de daño hepático crónico sin lesiones focales de sospecha, con sinos de hipertensión portal (porta dilata,
esplenomegalia, shunt esplenorrenal).
Vesícula biliar no visible.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]