[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia de colon tratada. Control.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. Estabilidad de la formaciones quísticas hepáticas bilaterales conocidas respecto
a tomografía computada previa de julio 2024.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenal izquierda, riñones, vejiga y útero, sin cambios, incluyendo la
prominente formación quística simple del tercio caudal del riñón derecho, de 58 mm aproximadamente.
Nódulo suprarrenal derecho estable en 20 mm aproximadamente.
Asas intestinales de calibre conservado.
Cambios postquirúrgicos de colectomía total, con anastomosis término lateral entre el íleon y un corto segmento
remanente del colon sigmoides. No se observan engrosamientos nodulares en el plano de sutura ni signos de de
dehiscencia u obstrucción.
Estómago parcialmente colapsado.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Prominencia de los plexos parauterinos bilaterales.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
No se reconocen adenopatías, inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas, según criterios de tamaño.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Cambios degenerativos discales y facetarios multisegmentarios de la columna lumbar baja, especialmente en
articulaciones facetarias L4 L5 y lumbosacras bilaterales.
Impresión:
Neoplasia de colon tratada en control, sin evidencias que sugieran diseminación tumoral macroscópica en el abdomen y
pelvis.
Estabilidad de los quistes hepáticos bilaterales conocidos y del prominente quiste cortical renal derecho simple caudal.
Nódulo suprarrenal derecho sin cambios de tamaño ni aspecto.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]