[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
HALLAZGOS:
Se compara con TC del [FECHA_ANONIMIZADA].
Hígado de tamaño y morfología conservados, no observando lesiones focales en su espesor.
Vesícula biliar no identificada.
Vía biliar intra y extrahepática de calibres conservados.
Páncreas, bazo y glándulas suprarrenales de morfología conservada.
Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso conservados. Pequeñas lesiones hipodensas menores de 5 mm, mal
definidas, no caracterizables. 
No se reconoce dilatación pielocaliciaria ni nefrolitiasis derechas.  Uréter derecho de calibres conservados, sin imágenes
sugerentes de litiasis.
Moderada dilatación pielocaliciaria izquierda, con diámetro transverso de la pelvis renal de 15 mm, sin cambios
significativos. Dilatación del uréter izquierdo proximal sin cambios significativos. Se agrega cáteter doble J, bien
posicionado, con extremos en la pelvis renal y en la vejiga. Persiste litiasis de 6 mm en el tercio medio del uréter izquierdo.
Vejiga distendida, con pared fina y regular, sin defectos de repleción. 
No se reconocen masas pelvianas. Probable engrosamiento endometrial, con espesor de hasta 9 mm.
Aorta abdominal con diámetros conservados, elongada. Severa ateromatosis aórtica e ilíaca. Vena cava inferior con
diámetros conservados. Venas hepáticas y renales y eje venoso esplenoportal, permeables.
No se reconocen adenopatías de acuerdo a criterios de tamaño a nivel del retroperitoneo lumboaórtico, mesenterio ni en
la pelvis.
Asas intestinales con diámetros conservados, sin signos obstructivos.
No se identifica líquido libre intraperitoneal ni neumoperitoneo.
Planos parietales abdominales y pelvianos continuos.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos de la columna lumbar, severos.
En los segmentos visibles del tórax se reconocen atelectasias y mínimo derrame pleural de hasta 5 mm de espesor.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Litiasis ureteral izquierda y dilatación pielocaliciaria y ureteral izquierdas, sin cambios significativos.
Probable engrosamiento del endometrio. Sugiero evaluar dirigidamente.
Severa ateromatosis aórtica e ilíaca.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]