[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Cerebro con Contraste
Antecedentes:
Glioma operado.
Hallazgos:
Se cuenta con TC post operatorios. 
Craneotomía frontoparietal derecha. Cambios postquirúrgicos recientes en el parénquima frontal derecho con restos
hemáticos subagudos, focos de restricción de la difusión y realce de los margenes quirúrgicos. Tumefacción e incremento
de señal T2/FLAIR cortico subcortical frontal precentral y del giro frontal superior a derecha con aspecto de remanente
tumoral. Incremento de señal T2 de la sustancia blanca adyacente al lecho quirúrgico con extensión al cuerpo calloso.
Disminución de amplitud de los surcos de la convexidad frontoparietal a derecha. Colección subdural
frontoparietotemporal derecha que alcanza un grosor máximo de 8 mm medidos a nivel frontal anterior. Engrosamiento y
realce paquimeníngeo adyacente a la craneotomía e interhemisferico anterior. Colección epicranena adyacente a la
craneotomía de 17 mm de grosor máximo.
Focos de incremento de señal T2/FLAIR en el centro semioval y corona radiada a izquierda, de aspecto gliótico
inespecífico. Núcleos grises centrales sin lesiones. Sistema ventricular supratentorial de amplitud conservada. Cuarto
ventrículo de morfología normal. Tronco encefalo y cerebelo sin lesiones. Cisternas de la base libres.
Impresión Diagnóstica:
Control de glioma frontal derecho operado según antecedentes con tejido tumefacto adyacente al lecho quirúrgico con
aspecto de remanente tumoral. Incremento de señal de la sustancia blanca frontal derecha y del cuerpo calloso. 
Colección subdural fronto temporo parietal derecha. 
Cambios postquirúrgicos supratentoriales

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]