[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
PET-CT
Información Clínica:
Estadificación de cáncer de vejiga.
Descripción del estudio:
Examen efectuado en un equipo PET/CT Siemens Biograph Truepoint (cristales LSO y TC multicorte de 64 canales). A los 72
minutos de la inyección de 9,7 mCi de F18-FDG (fluorodesoxiglucosa) se obtuvieron imágenes PET/CT simultáneas desde el
vértex craneal hasta el tercio superior de los muslos. Estas fueron corregidas por atenuación y fusionadas. En el momento
previo de la inyección del trazador la glicemia fue de 121 mg/dL. Examen realizado con medio de contraste endovenoso.
Hallazgos:
Se aprecia distribución habitual del radiotrazador en el parénquima encefálico, sin lesiones hipermetabólicas evidentes
con esta técnica. 
Captación habitual de la glucosa en compartimentos cervicales, tejido linfoide del anillo de Waldeyer, glándulas salivales y
tiroides. 
No se identifican adenopatías cervicales con aumento de la captación de FDG.     
Tráquea, bronquios principales y esófago sin alteraciones metabólicas.
Revascularización coronaria, con hipermetabolismo inflamatorio/cicatricial en relación con cerclaje esternal. 
Ateromatosis coronaria. Miocardio y grandes vasos del tórax con actividad glucídica conservada. 
Parénquima pulmonar sin alteraciones metabólicas. 
No se visualizan adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares con captación anormal de glucosa.    
Distribución habitual de la glucosa en hígado, vesícula biliar, vía biliar, bazo, glándulas suprarrenales y páncreas. Quiste
hepático simple en segmento II.
Cámara gástrica, asas de intestino delgado y marco colónico sin focos hipermetabólicos patológicos. 
Leve ectasia pieloureteral izquierda.
Vejiga en escasa repleción, con engrosamiento parietal difuso. Su actividad metabólica parietal no es cuantificable debido
a la excreción urinaria de FDG. 
Aumento de la densidad del tejido adiposo perivesical, sin claro correlato metabólico.
Próstata aumentada de tamaño, sin focos hipermetabólicos. Vesículas seminales y testículos sin lesiones
hipermetabólicas. 
Adenopatía hipermetabólica ilíaca externa izquierda en contacto con el uréter ipsilateral, con SUVmax 15,8.
No se observan adenopatías hipermetabólicas retroperitoneales, mesentéricas, ilíacas derechas ni inguinales.   
Esqueleto y partes blandas sin alteraciones del metabolismo.   
Impresión diagnóstica:
1.- Antecedentes de cáncer vesical.
2.- Engrosamiento parietal de la vejiga, sin claro correlato metabólico (debido a la excreción urinaria habitual de FDG).
3.- Adenopatía hipermetabólica ilíaca externa izquierda de aspecto secundario.
4.- Leve ectasia pieloureteral izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]