[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Cerebro con Contraste
Antecedentes:
Control de glioma frontal derecho operado. 
Hallazgos:
Se cuenta con RM del 13.08.25, respecto al cual se evidencia cambios regresivos de la colección yuxtadural frontoparieto
temporal derecha, así como también de la colección epicraneana adyacente a la craneotomía. Extenso realce
paquimeningeo adyacente a la craneotomía y del lecho quirúrgico de aspecto post operatorio.  Persiste la tumefacción e
incremento de señal en T2/FLAIR cortico subcortical frontal precentral y del giro frontal superior a derecha con aspecto de
remanente tumoral.  Incremento de señal T2 de la sustancia blanca adyacente al lecho quirúrgico con extensión al cuerpo
calloso. 
Craneotomía frontoparietal derecha. Cambios postquirúrgicos en el parénquima frontal derecho con restos hemáticos
subagudos. 
Focos de incremento de señal T2/FLAIR en el centro semioval y corona radiada a izquierda, de aspecto gliótico
inespecífico. Núcleos grises centrales sin lesiones. Sistema ventricular supratentorial de amplitud conservada. Cuarto
ventrículo de morfología normal. Tronco encefalo y cerebelo sin lesiones. Cisternas de la base libres. Disminución de
amplitud de los surcos de la convexidad frontoparietal a derecha. 
Impresión Diagnóstica:
Control de glioma frontal derecho operado con tejido tumefacto, según descripción, con aspecto de remanente tumoral.
Cambios regresivos de las colecciones yuxtadural y epicraneana adyacente a la craneotomía, respecto a RM previa. 
Cambios postquirúrgicos. 

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]