[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Hígado de tamaño y densidad normales. Lesión hipodensa bien delimitada en segmento 4 A, de 18 mm.
Vesícula no visualizada, clips quirúrgicos en el lecho. Vía biliar no dilatada.
Páncreas de tamaño normal, sin alteración de sus contornos. Calcificación en cuerpo del páncreas, de 4 mm,
probablemente secuelar.
Bazo, suprarrenales y riñones sin alteraciones. No hay signos de ectasia ni litiasis.
Vejiga parcialmente distendida, sin cálculos.
Útero en posición neutra, calcificaciones en el fondo. No observo masas anexiales.
Asas intestinales de calibre normal, sin signos de obstrucción ni engrosamiento parietal.
No observo líquido libre ni colecciones.
Aorta y vena Cava inferior de calibre normal. Moderada ateromatosis que se extiende a los territorios ilíacos.
No observo adenopatías retroperitoneales.
En segmento medial del lóbulo medio y lingular inferior se observa opacidades cicatriciales y bronquiectasias.
No identifico lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Cambios degenerativos de columna lumbar. Discopatías
regresivas multisegmentarias.
Impresión diagnóstica:
Lesiones hepáticas hipodensas, podría corresponder a quiste.
Calcificación en cuerpo del páncreas, probablemente secuelar.
Ateromatosis aortoilíaca bilateral.
Cambios degenerativo de columna lumbar.
Dra. María Alejandra Guillon García
Médico Radiólogo
Informe validado /
----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]