[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Dolor abdominal.
Sospecha de apendicitis aguda versus pielonefritis.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales y útero de morfología normal.
Vejiga escasamente distendida, de pared levemente engrosado de forma difusa.
Objeto extraño en la cúpula vaginal, de morfología cónica invertida y parcialmente colapsada, probablemente
correspondiente a copa menstrual.
Riñones de tamaño, forma y grosor parenquimatoso normal. Área de menor realce parenquimatoso de la porción lateral
del tercio superior del riñón derecho, que persiste en fase tardía, sugerente de un foco de nefritis. El riñón izquierdo no
muestra alteración de realce.
Uréteres de trayecto y calibre conservado. 
Leve engrosamiento parietal de la pelvis renal derecha.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo el apéndice cecal.
Estómago parcialmente distendido, sin engrosamientos focales sospechoso por esta técnica.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
No se reconocen adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
Porción caudal visible de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Hallazgos sugerentes de pielonefritis derecha no complicada. Correlacionar con examen de orina.
Leve engrosamiento difuso de la pared vesical, probablemente inflamatorio infeccioso en el mismo contexto.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]