[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
En comparación con examen del [FECHA_ANONIMIZADA] se ha retirado catéter de drenaje percutáneo en flanco derecho.
En relación al asa de intestino delgado que presenta la fístula, en flanco derecho, actualmente existe una cavidad residual,
con burbuja de gas de aproximadamente 5 mm de diámetro, sin contenido líquido. Caudal a esta burbuja existe una
segunda cavidad alargada, con contenido aéreo, de 18 x 4 x 5 mm, probablemente en comunicación.
No se han agregado nuevas colecciones en cavidad abdominal o pelviana.
Hígado de similar tamaño y forma. No se han agregado nódulos sólidos. Pequeñas lesiones quísticas benignas sin
variaciones, la mayor en el segmento 3 de 20 mm.
Vesícula no se visualiza. Vía biliar no dilatada.
Páncreas de contornos y grosor normales. No se han agregado nódulos.
Bazo y suprarrenales de morfología normal sin identificar nódulos.
Riñones de tamaño y forma normales. Parénquima de espesor conservado. Quiste cortical simple en polo inferior derecho
sin variaciones, de 50 mm. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales.
No se han agregado adenopatías periaórticas, pelvianas ni mesentéricas.
Estómago, duodeno y asas intestinales sin engrosamiento parietal.
Sonda en el lumen gástrico y duodenal con extremo de colina metálica en porción ascendente del duodeno.
Vejiga en escasa repleción sin engrosamiento parietal.
Útero en anteflexión sin nódulos. No hay masas anexiales lo que no ha variado.
No se han agregado adenopatías inguinales.
Cicatriz quirúrgica en línea media anterior de abdomen y pelvis.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas lo que no ha variado.
Ascenso del hemidiafragma derecho. Zonas de atelectasia en ambas bases pulmonares. No hay derrame pleural.
Impresión diagnóstica:
Disminución de amplitud de 2 colecciones residuales en flanco derecho, actualmente con contenido aéreo y sin contenido
líquido.
Sonda naso enteral en posición habitual.
Quistes hepáticos y renales benignos sin variaciones.
Ascenso del hemidiafragma derecho.
Zona atelectasia en ambas bases pulmonares.
Secuela quirúrgica por colecistectomía y por colectomía.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]