[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Examen:      RM de Rodilla Derecha sin Contraste -
   
LCA y LCP sin alteraciones de sus fibras, sin lesiones. 
Menisco externo presenta desgarro horizontal en asta posterior que contacta las superficies 
articulares superior e inferior.
Menisco interno presenta discreto aumento de la intensidad de señal que se interpreta como o 
cambios degenerativos intrasustancia.
Ligamento colateral medial levemente engrosado. 
Rotura de espesor parcial en extremo proximal del ligamento colateral lateral, con leve edema de 
partes blandas adyacentes. Restante elementos del complejo colateral lateral sin alteraciones. 
Cartílagos articulares de cóndilos femorales y platillos tibiales de espesor normal, sin alteraciones de 
señal. 
Rótula tipo II de Wiberg. Cartílago articular de espesor normal, sin alteraciones de señal. 
Retináculos sin alteraciones. 
Cuerpo de Hoffa conservado.
Tendón cuadricipital y tendón rotuliano sin alteraciones.
Señal medular conservada. 
Moderado derrame articular. 
Estructuras musculotendineas de la esquina posterolateral sin alteraciones. 
Quiste de Baker de 43 mm de eje longitudinal. Se observa otro pequeño quiste poplíteo en la zona 
central posterior de la rodilla, de 26 mm, con finos septos en su interior.
Impresión diagnóstica: 
Peqeuño desgarro horizontal en asta posterior menisco externo según descripción. 
Esguince grado 2 ligamento colateral lateral. 
Moderado derrame articular. 
Quistes poplíteos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]