[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Pielotac
Antecedente: PNA versus litiasis.
Se compara con estudio anterior del 11 de marzo del 2025.
Hallazgos:
Riñones de tamaño y espesor parenquimatoso conservado, miden aproximadamente 113 mm el derecho y 99 mm el
izquierdo. No hay hidronefrosis ni nefrolitiasis. Uréteres de calibre conservado en sus trayectos evaluables.
Vejiga parcialmente distendida, de pared no evaluable con contenido hipodenso en su lumen.
Próstata y vesículas seminales sin alteraciones.
Persiste imagen ovoidea hipodensa homogénea centrada en el flanco izquierdo de aproximadamente 110 x 68 x 53 mm, la
cual presenta amplio contacto con la valva anterior del riñón izquierdo, sin determinar con claridad su dependencia con
este último. Presenta algunas calcificaciones periféricas en su margen cefálico.
Hígado de tamaño y forma normal, con disminución difusa de sus coeficientes de atenuación secundario a infiltración
grasa. No se reconocen lesiones focales.
Vesícula no visualizada.
Vía biliar, páncreas, bazo y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Aorta de calibre y trayecto conservado. Discreta ateromatosis cálcica en arterias iliacas comunes. Pequeña placa de
ateroma calcificada en origen de la arteria renal izquierda.
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas ni en la pelvis por criterio de tamaño.
Asas intestinales de calibre normal, sin evidenciarse engrosamientos murales ni signos obstructivos.
Estómago mínimamente distendido, no evaluable.
Ascenso de la unión gastroesofágica a la cavidad torácica.
No hay líquido libre peritoneal ni neumoperitoneo.
Se mantiene sin cambios pequeña hernia umbilical, con protrusión de tejido graso y sin signos de complicación.
No se reconocen lesiones óseas de carácter destructivo. Algunos cambios degenerativos en la columna lumbar,
destacando moderada discopatía L5-S1. Cambios degenerativos en articulación coxofemoral derecha.
Impresión diagnóstica:
Examen sin evidencias de urolitiasis.
Se mantiene sin variaciones masa hipodensa centrada en el flanco izquierdo, de probable origen quístico.
Esteatosis hepática difusa.
Hernia hiatal tipo I.
Hernia umbilical.
Discreta ateromatosis en arterias ilíacas comunes y en ostium de la arteria renal izquierda.
Espondilosis lumbar.
Cambios degenerativos en articulación coxofemoral derecha.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]