[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Ecotomografía Abdomen y Pelviana masculina. 
Hígado forma y tamaño normal. Ecoestructura conservada, excepto una imagen nodular ecogénica de 17 mm en LD,
segmento IV en posible relación a hemangioma. Vía biliar intrahepática no dilatada. No se observan imágenes
agregadas.
Vesícula  Paredes finas con presencia de nivel liquido/liquido en su interior en relación a barro biliar. No se observa
litiasis en su interior. Murphy ecográfico negativo.
Colédoco  no dilatado de 3 mm.
Páncreas  forma y tamaño normal. Ecoestructura conservada.
Bazo de tamaño,  forma y estructura conservada.
El riñón derecho aumentado de tamaño con un diámetro longitudinal de 123 mm (+2DS)., con aumento de ecogenicidad
difusa parenquimatosa sin alterar la relación y diferenciación corticomedular. Se observa dilatación de la pelvis
renales sin compromiso calicial de 20 mm de diámetro anteroposterior. No se observa imagen compatible con litiasis.
Riñón izquierdo de forma y tamaño normal. Ecoestructura conservada. Sistema pielocalicial no dilatado. No se observa
litiasis en su interior.
En proyección a hipogastrio y algo sería de izquierda, se visualiza colección intraabdominal de contenido heterogéneo a
predominio hipoecogénico, midiendo 54 x 63 x 25 mm con un volumen de 45 cc.
Vejiga de paredes lisas, sin imágenes  agregadas en su interior, sin residuo postmiccional significativo.
Próstata de forma, tamaño y ecoestructura conservada.
IMPRESION DIAGNOSTICA:
Imagen nodular hepática,  sugerente de hemangioma.
Barro biliar.
Riñón derecho aumentado de tamaño con cambios morfológicos a nivel de la ecoestructura sugerentes de nefropatía.
También se observa dilatación de la pelvis renal.
Colección intraabdominal, según descripción.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]