[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Se dispone para comparar tomografía computada del 4 octubre de 2016.
Ventrículos laterales de volumen y configuración normales, simétricos.
Tercer ventrículo de amplitud normal, en línea media.
En el parénquima encefálico supratentorial no se han agregado lesiones focales.
En fosa posterior el cuarto ventrículo es de amplitud normal y se encuentra en buena posición. En tronco encéfalo y
cerebelo no se visualizan lesiones. Mayor amplitud de la folia cerebelosa.
Aumento de amplitud de los surcos frontoparietales bilaterales. Valles silvianos y cisternas subaracnoideas de la base de
amplitud normal.
No se reconocen colecciones yuxtadurales ni signos de HSA.
Escasas placas de ateroma calcificadas en segmentos intracavernosos de ambas arterias carótidas internas.
En reconstrucción con ventana ósea no se visualizan lesiones traumáticas ni destructivas en base de cráneo ni calota.
No se observa hematoma subgaleal.
Engrosamiento mucoso marginal en seno maxilar derecho y celda derecha del seno esfenoidal, con escasas secreciones
espumosas en este último nivel.
Restantes senos paranasales y celdillas mastoideas sin ocupaciones patológicas.
Impresión diagnóstica:
Leves cambios involutivos encefálicos supra e infratentoriales, sin variaciones.
Escasa ateromatosis en sifones carotídeos.
Leve sinusopatía de aspecto inflamatorio esfenoidal y maxilar derecho.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]