[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Rodilla Derecha sin Contraste
Tibia proximal presenta fractura conminuta de espinas tibiales. Meseta tibial externa con rasgo transverso que
compromete a tercio medio y posterior epifisario alcanzando el reborde posterior y lateral, sin desprendimiento de
fragmentos. Impresiona existir mínima depresión del sector posterior de meseta tibial externa. Múltiples rasgos de
fractura trabecular en epífisis y metáfisis adyacente, asociado a moderado edema óseo. Meseta tibial interna presenta en
su aspecto posterior, fractura mínimamente desplazada que se extiende desde la superficie articular al borde posterior
epifisario, con edema óseo adyacente a la fractura.
LCA con avulsión ósea de su inserción distal, con desplazamiento del fragmento óseo 7 mm hacia cefálico. El ligamento
propiamente tal impresiona indemne. LCP, sin alteraciones.
Cartílago del sector posterior de meseta tibial interna con lesión postraumática en relación al rasgo de fractura, sin
pérdida de sustancia significativa. Cartílago de superficie de carga de cóndilo femoral interno con lesión condral
degenerativa focal grado III.
Menisco interno con avulsión ósea de la raíz de inserción tibial del cuerno posterior, que determina extrusión parcial del
cuerpo. El menisco propiamente tal presenta hiperintensidad de señal horizontal en cuerno posterior y cuerpo, sin con
tacto con la superficie meniscal articular, compatible con lesión intrasustancia y/o degenerativa. Edema de la inserción
meniscocapsular posterior, sin evidencias de lesión en rampa.
Menisco externo con cambios degenerativos, sin evidencia de ruptura. Banda iliotibial, sin alteraciones.
Ligamento colateral externo y tendón del bíceps con lesión parcial de fibras distales.
Tendón poplíteo características conservadas. Marcado edema en la unión mío tendinosa, que se extiende hacia la masa
muscular, compatible con desgarro grado I. Moderado edema del músculo gemelo externo.
Ligamentos menisco poplíteos y peroneo poplíteo indemnes en los sectores evaluables.
Ligamento colateral interno presenta componente superficial continuo con moderado edema periligamentario compatible
con lesión grado I. Componente profundo menisco femoral y menisco tibial engrosados, con lesión parcial de fibras en la
inserción proximal del ligamento menisco femoral.
Esquina posteromedial de características conservadas. Quiste de Baker de 60 mm de diámetro longitudinal mayor.
Retináculos rotulianos, tendón del cuádriceps y tendón patelar, sin evidencia de lesiones traumáticas.
Rótula tipo II. Condropatía grado IV en faceta medial. Fémur sin evidencia de lesiones traumáticas.
Derrame articular severo con contenido graso y hemorrágico. Marcado edema de la grasa de Hoffa.
Impresión diagnóstica:
Fractura conminuta de espinas tibiales. Fracturas en sector medio y posterior de meseta tibial externa, y en reborde
articular posterior de meseta tibial interna. Moderado edema óseo epifisario y en metáfisis.
LCA con avulsión ósea en su inserción tibial. 
Menisco interno con avulsión ósea de la raíz de inserción tibial del cuerno posterior. Cuerno posterior y cuerpo con lesión
intrasustancia y/o degenerativa.
Ligamento colateral externo y tendón del bíceps con lesión parcial. Ligamento colateral interno con lesión grado I del
componente superficial y grado II del componente profundo menisco femoral.
Derrame articular severo con características de lipohemartrosis.
Resto de hallazgos en el cuerpo del informe.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]