[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Pie Izquierdo sin Contraste
Antecedente clínico: Sospecha de inflamación metatarsofalángica.
Hallazgos:
Densidad mineral ósea conservada.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Articulaciones visibles congruentes.
Leves cambios degenerativos en articulación tibio peroneo astragalina y talo calcánea posterior.
Entesofito del calcáneo a nivel de inserción del tendón de Aquiles.
Pequeño cuerpo óseo de 2,5 mm adyacente al reborde lateral de la articulación metatarso falángica del primer ortejo. La
epífisis proximal del primer metatarsiano muestra bordes corticados.
No se aprecian calcificaciones intra ni periarticulares patológicas.
Aumento de volumen y densidad en las partes blandas del pie, de aspecto edematoso, especialmente en el dorso del
mediopie.
Impresión:
Cambios edematosos en las partes blandas del pie, especialmente en la cara dorsal del mediopie.
Leves cambios degenerativos en articulación tibio peroneo astragalina y talo calcánea posterior.
Entesofito del calcáneo a nivel de inserción del tendón de Aquiles.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]