[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
En comparación con examen del [FECHA_ANONIMIZADA] se agrega material esponjoso o enfisematoso en la zona más
anterior de la cavidad abdominal y pelviana, en relación a cicatriz de línea media, de 25 mm de grosor, de 120 mm de
diámetro mayor axial a a y extensión sagital de 180 mm. Se agrega en el flanco derecho sonda de drenaje tipo ya son para
con exteriorización en pared anterior de fosa de la cara derecha del extremo distal adyacente a la superficie hepática del
segmento 5.
En región subfrénica derecha se define parcialmente de colección de 45 x 15 mm de diámetro en el plano axial, la que se
encuentra en relación al contorno de segmentos 7 y 8.
Colección de aspecto laminar que se extiende desde el área de alteración descrita en línea media anterior y el catéter de
drenaje, que se corresponde con colección visible en examen del 29 de diciembre 2020, actualmente laminar con espesor
máximo de 5 mm.
Se mantiene seudo colección en la gotera parietocólica izquierda, mal definida, de 30 mm de diámetro mayor.
No hay otras colecciones abdominales o pelvianas.
Hígado de tamaño normal. Se mantienen nódulos hipodensos, el mayor en el límite de segmentos 2 y 3 de 22 mm.
Vesícula no se visualiza. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo y suprarrenales de similar morfología. No se han agregado nódulos.
Riñones de similar tamaño y forma. Nódulo hipodenso en polo inferior derecho sin cambios, de 47 mm. De ectasia
pielocaliciaria ni litiasis.
Aorta y grandes vasos de diámetro normales.
No hay adenopatías retroperitoneales ni mesentéricas.
Estómago y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. Cambios quirúrgicos por colectomía total.
Anastomosis ileo-rectal sin nódulos ni colecciones adyacentes.
Vejiga en escasa repleción con sonda Foley en el lumen.
Útero en anteflexión sin nódulos aparentes. No hay masas anexiales.
No se reconocen adenopatías inguinales.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de sepsis y de colectomía total.
Pequeñas colecciones en flanco derecho, subfrénica derecha y en flanco izquierdo.
Elemento con caracteres de cuerpo extraño en zona anterior ni en línea media del abdomen y pelvis.
Se agrega sonda de drenaje a derecha.
Quistes hepáticos y renal derecho sin variaciones.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]