[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hallazgos:
Hígado con densidad disminuida aumentado de tamaño, a expensas de los lóbulos izquierdo y caudado. En estas
condiciones, no se identifican lesiones focales.
Venas suprahepáticas, cava inferior y eje venoso porto-espleno-mesentérico permeables.
Vesícula escasamente distendida, sin cálculos calcificados en su lumen. Vía biliar fina.
Bazo homogéneo, aumentado de tamaño, con diámetro de 139 mm.
Páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma, tamaño y espesor parenquimatoso conservados. No hay dilatación de los sistemas excretores ni
imágenes de litiasis.
Vejiga normalmente distendida, de pared fina, con contenido líquido homogéneo, sin cálculos.
Próstata y vesículas seminales de aspecto tomográfico normal.
Estómago y asas intestinales sin engrosamiento parietal ni dilatación patológica evidentes.
No hay líquido libre peritoneal.
Aorta de calibre y trayecto conservados.
No se identifican adenopatías retroperitoneales, iliacas ni mesentéricas.
Hernia umbilical, con anillo de 16 mm, con contenido graso preperitoneal, sin signos de complicación aguda.
No son evidentes lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Leve espondilosis dorsolumbar.
Impresión diagnóstica:
Signos de daño hepático crónico, con hipertensión portal.
Hernia umbilical, sin signos de complicación aguda.
Leve espondilosis dorsolumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]