[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes clínicos: 
Neoplasia mamaria etapa 4.
Hallazgos:
Examen realizado sin uso de contraste intravenoso.
No hay desviaciones de las estructuras de la línea media.
Sistema ventricular y espacios subaracnoideos de configuración normal, levemente amplios por cambios involutivos
encefálicos, especialmente de las fisuras silvianas por leve atrofia de los polos temporales.
Leve hipodensidad de la sustancia blanca supratentorial periventricular, sugerente de cambios microangiopáticos.
No se reconocen otras alteraciones densitométricas en el parénquima encefálico.
No se identifican colecciones extraaxiales ni signos sugerentes de HSA.
Incipiente ateromatosis cálcica de ambos sifones carotídeos.
Cerclajes anulares de escleras en ambos globos oculares, probablemente por cirugía de desprendimiento de retina. 
Compromiso óseo lítico irregular de aspecto infiltrativo del clivus, del contorno anterolateral izquierdo del foramen
magno y ambos cóndilos occipitales, especialmente el izquierdo, de aspecto neoplásico secundario. También se reconoce
compromiso óseo infiltrativo en la mitad derecha del atlas y del cuerpo y arco posterior del axis visible.
Impresión:
Examen sin hallazgos de carácter patológico agudo en el encéfalo. De estimarse necesario se sugiere complementar
estudio.
Signos de microangiopatía de la sustancia blanca supratentorial periventricular.
Incipiente ateromatosis calcificada de sifones carotídeos.
Leve cambios atróficos en ambos polos temporales.
Compromiso óseo lítico irregular de aspecto infiltrativo de la porción basal del hueso occipital, atlas y axis visible según lo
descrito, de aspecto neoplásico secundario.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]