[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
En comparación con examen del [FECHA_ANONIMIZADA] no se visualizan cambios significativos.
En los pulmones no se han agregado nódulos sospechosos de metástasis.
No hay áreas de condensación ni signos de enfermedad intersticial.
Finas bandas parenquimatosas pulmonares en la base sin variaciones.
Tráquea y bronquios de diámetro normales.
No se observa derrame pleural, lo que no ha variado.
No se han agregado adenopatías en el mediastino ni en hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal.
Aorta y troncos arteriales supra aórticos de trayecto y diámetros conservados.
Venas braquiocefálicas, cava superior y arteria pulmonar sin alteraciones.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No se observan adenopatías axilares ni supraclaviculares, lo que no ha variado.
En regiones mamarias no se identifican nódulos.
Masas musculares conservadas.
No se han agregado lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas. Se mantienen leve proliferaciones óseas en los
márgenes de las plataformas vertebrales dorsales. Persiste leve hundimiento de la zona central de la plataforma superior
de T11.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de neoplasia de colon tratada en control.
No se observan signos de compromiso metastásico torácico, lo que no ha variado.
Finas bandas parenquimatosas pulmonares basales sin variaciones probablemente cicatriciales.
Leve espondilosis dorsal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]