[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC Columna Cervical Completa sin Contraste
Cuerpos vertebrales cervicales de altura normal, bien alineados en plano sagital y coronal.
No se observan signos de lesión ósea traumática o destructiva.
Disminución de amplitud del espacio discal C5-C6 asociado a osteofitos marginales y protrusión discoosteofítica
posterocentral no conflictiva que se asocia a calcificación en el aspecto posterior del cuerpo vertebral de C6, secuelar.
Restantes discos intervertebrales de amplitud normal, sin evidencias de protrusión ó de HNP.
Disminución de amplitud de articulaciones uncovertebrales C5-C6 asociado a incipientes proliferaciones óseas
marginales.
Canal vertebral de diámetros conservados.
Forámenes neurales de amplitud normal.
Articulaciones facetarias de amplitud normal y márgenes bien definidos.
Articulaciones atlantooccipitales de amplitud normal, con adecuada relación de sus superficies articulares.
Relación atlanto-axoidea conservada. Cambios degenerativos de articulación atlanto odontoidea.
Láminas y apófisis espinosas sin alteraciones.
No se observan lesiones de partes blandas perivertebrales.
No se reconoce aumento de volumen de partes blandas prevertebrales.
Impresión diagnóstica:
Examen sin evidencias de lesión traumática de columna cervical.
Discopatía degenerativa C5-C6, asociado a protrusión discal disco osteofítica posterocentral no conflictiva.
Incipientes cambios degenerativos de articulaciones uncovertebrales C5-C6. 
Cambios degenerativos de articulación atlanto odontoidea.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]