[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Hallazgos:
Estudio con adecuada opacificación del territorio arterial pulmonar, hasta niveles segmentarios, no reconociendo defectos
de llene que sugieran tromboembolismo pulmonar.
El tronco de la arteria pulmonar tiene un diámetro de 26 mm.
Tráquea y bronquios principales de calibre conservado, permeables.
Opacidades reticulares subpleurales en ambas bases pulmonares, de aspecto atelectásico.
No se reconocen nódulos pulmonares, focos de consolidación ni derrame pleural.
Corazón tamaño normal. No hay derrame pericárdico.
Aorta de calibre y trayecto conservados.
Venas braquiocefálicas y cava superior permeables.
Tiroides y esófago torácico de aspecto tomográfico normal.
No se reconocen adenopatías en las cadenas linfáticas del tórax.
Planos musculares continuos.
No son evidentes lesiones óseas traumáticas ni destructivas. Leve espondilosis dorsal.
Impresión diagnóstica:
Examen sin evidencias de tromboembolismo pulmonar.
Atelectasias subsegmentarias en ambas bases pulmonares.
Espondilosis dorsal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]