[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
Del cerebro no se visualizan nódulos ni áreas de realce anormales con contraste intravascular.
En región cervical se visualizan 2 adenopatías hiper metabólicas en el grupo II izquierdo, la mayor de 8 x 5 mm. Una
adenopatía hiper metabólica en el grupo IV izquierdo de 10 x 7 mm. Una adenopatía hiper metabólica en el grupo
ventrículo izquierdo, de 6 x 4 mm.
Aumento de densidad y trabeculación del tejido graso en región axilar derecha con hiper metabolismo, con lesiones de
aspecto nodular mal delimitadas, la mayor de 20 mm.
Adenopatía hiper metabólica axilar izquierda, en el nivel I, de 19 x 10 mm.
Engrosamiento cutáneo difuso mamario y axilar a a derecha, con aumento de metabolismo.
Masa mamaria derecha hiper metabólica, mal delimitada, de 60 mm, contactando el músculo pectoral mayor, infiltrando
la piel y el complejo areola-pezón.
Mama izquierda presenta áreas hiper metabólicas en los cuadrantes superiores sin definir nódulos.
Disminución del derrame pleural derecho respecto de examen del [FECHA_ANONIMIZADA] asociado a hiperdensidad
pleural difusa secundaria a pleurodesis. Actualmente se observa derrame loculado predominantemente posteromedial en
mitad superior del hemitórax. Se mantiene derrame pleural izquierdo sin cambios significativos de volumen.
Aumento del metabolismo pleural derecho parietal y visceral.
Zonas de atelectasia en ambos pulmones sin hiper metabolismo significativo, con mayor compromiso de lóbulos
inferiores.
Tráquea y bronquios principales de diámetros normales.
Adenopatías mediastínicas hiper metabólicas paratraqueales inferiores y subcarinal, la mayor subcarinal, de 17 x 10 mm.
No se descarta existencia de adenopatías hiliares pulmonares.
Corazón de tamaño normal.
Aorta y grandes vasos de diámetros conservados. Leve ateromatosis.
Hígado de tamaño normal. Parénquima sin nódulos sospechosos ni focos hiper metabólicos.
Vesícula de paredes finas sin imágenes de litiasis. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo y suprarrenales sin nódulos sospechosos.
Riñones de tamaño normal. Parénquima sin lesiones sospechosas. No hay ectasia ni litiasis.
Esófago, estómago, duodeno y asas intestinales sin engrosamiento parietal sospechoso.
Se observa escasa cantidad líquido libre peritoneal pelviano. No se reconocen nódulos peritoneales.
Vejiga sin engrosamiento parietal. Útero en retroflexión sin nódulos. No hay lesiones anexiales.
Múltiples lesiones óseas escleróticas y destructivas que comprometen en forma difusa el esqueleto axial, ambos húmeros
y ambos fémur, con hiper metabolismo.
Masa hiper metabólica en los músculos redondos y subescapular a derecha de márgenes mal definidos.
Aumento de densidad y aumento de metabolismo en el tejido graso subcutáneo de región preesternal.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de neoplasia mamaria diseminada.
Masa mamaria derecha hiper metabólica correspondiendo a extensa neoplasia con infiltración de piel y del complejo
areola-pezón.
Engrosamiento cutáneo difuso neoplásico de mama y axila a derecha.
Infiltración neoplásica del tejido graso subcutáneo preesternal y de axila derecha asociado a nódulos neoplásicos.
Hiper metabolismo del parénquima mamario en cuadrantes superiores a izquierda no descartando actividad neoplásica.
Adenopatía hiper metabólica axilar izquierda metastásica.
Adenopatías hiper metabólicas en el mediastino que pueden ser reactivas o metastásicas.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---
Extenso compromiso metastásico óseo en el esqueleto axial y apendicular.
Áreas de atelectasia en ambos pulmones.
Derrame pleural loculado a derecha asociado a pleurodesis.
Derrame pleural izquierdo moderado.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]