[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Órbitas Máxilo-Facial sin Contraste
Antecedente clínico: Trauma.
Hallazgos:
Densidad mineral ósea conservada.
No se identifican fracturas mediante esta técnica.
Cavidades orbitarias óseas simétricas. Globos oculares de adecuada morfología.
Nervios ópticos y músculos extraoculares sin alteraciones. 
Tejido adiposo postseptal intra y extraconal conservado.
Adecuado desarrollo y neumatización de las cavidades paranasales.
Formaciones polipoides en los recesos alveolares de ambos senos maxilares, con un espesor de 7 mm a derecha y 14 mm
a izquierda, probablemente inflamatorios.
No hay desviaciones significativas del tabique nasal óseo.
Adecuada neumatización de celdillas mastoideas y medios.
ATMs congruentes. Moderada artrosis en articulación temporomandibular izquierda y leve en la derecha.
Leve engrosamiento del espacio faríngomucoso, probablemente por hipertrofia de tonsilas palatinas y lingual.
Tres piezas dentales superiores anteriores paramedianas derechas en disposición horizontal, rodeadas por hipodensidad
en el hueso alveolar. También se reconoce un halo hipodenso en el hueso alveolar alrededor de la raíz del segundo
premolar superior derecho, con material de endodoncia en su raíz, probablemente manifestaciones de enfermedad
periodontal.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter traumático agudo.
Artrosis temporomandibular bilateral, mayor a izquierda.
Leves cambios inflamatorios sinusales.
Signos de enfermedad periodontal en piezas dentales superiores derechas.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]