[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Apéndice vermiforme en FID. Se encuentra dilatado en forma difusa, con diámetro de hasta 19 mm, asociado a un
engrosamiento parietal, compatible con compromiso de tipo inflamatorio. Apendicolito en su tercio proximal de 13 mm y
otro en su tercio medio de 4 mm.
Importante aumento de densidad del tejido adiposo en FID, asociado a múltiples bandas de líquido ascítico confluentes
que se extiende desde la gotiera parietocólica derecha a nivel subhepático hasta la excavación pélvica, con tendencia a
formación de una colección adyacente al polo cecal parcialmente definida de aproximadamente 32 x 27 x 25 mm (imagen
264) en ejes axiales y cefalocaudal (volumen estimado de 10,8 cc), con una pequeña burbuja de gas en su espesor menor
de 2 mm.. Esto se acompaña de engrosamiento del peritoneo parietal predominantemente en FID, de aspecto
inflamatorio. 
No se visualiza neumoperitoneo libre.
Engrosamiento de las paredes del íleon distal y ciego, de aspecto inflamatorio.
Hígado, vesícula, vía biliar, bazo, páncreas, glándulas suprarrenales y riñones sin alteraciones.
Vejiga, próstata y vesículas seminales de aspecto normal.
Múltiples adenopatías mesentéricas, la mayor a derecha de la línea media de 25 x 18 mm. No se reconocen adenopatías
retroperitoneales, pelvianas o inguinales.
Aorta y grandes vasos de calibres conservados.
Planos parietales continuos.
No se identifican lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con una apendicitis aguda en FID, asociada a importante compromiso de aspecto inflamatorio de
los tejidos adyacentes.
Destaca imagen sugerente de una colección líquida en vías de formación adyacente al polo cecal, con una pequeña
burbuja de gas en su interior, pudiendo corresponder a una perforación contenida o secundaria a proceso infeccioso.
Engrosamiento de las paredes del íleon distal y ciego, de aspecto inflamatorio por vecindad.
Escasa ascitis en reflexiones peritoneales de flanco, FID y excavación pélvica.
Múltiples adenopatías mesentéricas, de aspecto reactivo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]