[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia vulvar.
Hallazgos:
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Pulmones de volumen y arquitectura parenquimatosa normal.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos. Escasos nódulos calcificados de hasta
3 mm.
Incipientes opacidades reticulares subpleurales de aspecto fibrótico en el segmento anteromedial del lóbulo inferior
izquierdo y segmento basal posterior del lóbulo inferior derecho, este último adyacente a osteofitos de la columna dorsal.
Tráquea y bronquios principales de calibre conservado.
Bronquiectasias arrosariadas en el segmento medial del lóbulo medio y língula inferior, asociada a secreciones y leves
cambios inflamatorios.
Corazón de tamaño y configuración normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Escasas placas de ateroma en la arteria coronaria izquierda.
Dilatación de la arteria pulmonar central, con un eje transverso aproximado de 36 mm. Hacia distal sus ramas impresionan
permeables en este estudio.
Aorta torácica de calibre conservado, permeable. Múltiples placas de ateroma blando y calcificado en la aorta torácica y
porción proximal de las arterias supraaórticas.
Trayecto tortuoso de la porción proximal de la arteria subclavia derecha.
La arteria vertebral izquierda se origina desde el arco aórtico.
No se reconocen adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Parte blandas del tórax sin hallazgos patológicos.
Tiroides de morfología normal.
Esófago sin engrosamiento focales sospechosos por esta técnica.
Leve ascenso de la unión gastroesofágia al tórax, sugerente de incipiente hernia hiatal.
No se identifican lesiones focales óseas, traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Moderados cambios degenerativos discales intervertebrales multisegmentarios de la columna dorsal.
Impresión:
Neoplasia vulvar en estudio, sin evidencias de diseminación tumoral macroscópica en el tórax.
Bronquiectasias para el lóbulo medio y língula, con cambios inflamatorios asociados.
Leve dilatación de la arteria pulmonar principal, como signos de hipertensión pulmonar.
Ateromatosis aortocoronaria.
Moderados cambios degenerativos de la columna dorsal.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]