[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Examen:   RM de Rodilla Derecha sin Contraste  
LCA y LCP de morfología normal sin evidencias de lesión.
Menisco interno de superficie lisas y regulares sin evidencia de rotura ni de lesión intrasustancia.
Menisco externo presenta rotura focal, de tipo radial, en el aspecto lateral del cuerno posterior, 
comprometiendo el borde libre y sin alcanzar la base. No hay fragmentos desplazados. No hay otras 
lesiones en el menisco externo.
Ligamentos colateral medial, colateral lateral y banda iliotibial sin alteraciones.
Cartílagos articulares de cóndilos femorales y platillos tibiales de grosor normal sin evidencias de 
lesión.
Rótula presenta morfología tipo II. Cartílagos articulares de rótula y de tróclea femoral de grosor 
normal sin evidencias de lesión.
Retináculos conservados.
Leve engrosamiento de plica sinovial medial.
Tendón de músculo cuádriceps y tendón rotuliano sin alteraciones.
Cuerpo Hoffa conservado.
Señal de médula ósea sin alteraciones.
Leve derrame articular con ocupación predominantemente del receso suprarrotuliano.
Tendón de músculo poplíteo de grosor normal. Aumento del líquido en vaina sinovial del poplíteo 
que se extiende a la unión miotendinea.
Restantes estructuras musculares y tendinosas de esquinas posterolateral y posteromedial 
conservadas.
Impresión diagnóstica:
Rotura radial de menisco externo.
Signos de tenosinovitis del poplíteo.
Leve derrame articular.
Leve engrosamiento plica sinovial medial.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]