[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia de colon.
Hallazgos:
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Pulmones de volumen conservado.
Moderados cambios fibróticos pulmonares dados por numerosas opacidades reticulares de predominio subpleural e
incipientes fenómenos de panalización en la porción posterior del lóbulo inferior derecho.
Múltiples nódulos y masas de partes blandas de aspecto neoplásico secundario en los distintos lóbulos pulmonares. La
masa más prominente alcanza aproximadamente 72 × 55 mm en el plano axial y se ubica preferentemente en el segmento
apical del lóbulo superior derecho, con su porción más caudal alrededor de los bronquios para ese lóbulo. Su reborde
superior de múltiples pequeños nódulos satélites en el ápice pulmonar derecho. Otra masa de morfología alargada es
visible en el segmento lateral del lóbulo medio, que también contacta los bronquios respectivos y mide 63 × 51 mm en el
plano axial.
Respecto a los nódulos, el más prominente se ubica en el segmento apical del lóbulo inferior izquierdo de 28 mm de
diámetro y el segundo más prominente en la língula, alcanzando 12 mm.
Vía aérea central y periférica permeable, levemente arrosariada por los cambios fibróticos descritos.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo. 
Calcificaciones ateromatosas coronarias bilaterales. 
Calcificaciones en el plano valvular aórtico y origen de la aorta ascendente.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado, permeables. Múltiples placas de ateroma blando y
calcificado marginales en la aorta torácica y porción proximal de las arterias supraaórticas.
Pequeñas adenopatías en el mediastino medio y anterior principalmente, probablemente de origen neoplásico en este
contexto.
Esófago sin engrosamientos focales sospechosos.
Tiroides de morfología normal, con pequeños nódulos hipodensos milimétricos a izquierda.
Moderados cambios degenerativos discales intervertebrales multisegmentarios en la columna dorsal.
Impresión:
Múltiples masas y nódulos pulmonares de aspecto neoplásico secundario en los distintos lóbulos según lo descritos.
Moderado cambios fibróticos pulmonares.
Adenopatías mediastínicas.
Ateromatosis aortocoronaria.
Moderados cambios degenerativos de la columna dorsal.
Pequeños nódulos tiroideos izquierdos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]