[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
En los pulmones no se visualizan áreas de condensación ni signos de enfermedad intersticial.
Bandas parenquimatosas bibasales, en los recesos costofrénicos.
No se visualizan nódulos pulmonares.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
No se observa derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal.
Aorta y troncos arteriales supra aórticos de diámetros conservados. Discreta ateromatosis aórtica.
Venas braquiocefálicas permeables.
Persistencia de vena cava inferior izquierda, la que drena al seno coronario. No hay comunicación anormal del seno
coronario con aurícula izquierda. El seno coronario drena normalmente a la aurícula derecha. Vena cava superior derecha
permeable. No se visualizan venas accesorias que comuniquen ambas venas cada superiores.
Arteria pulmonar principal y levemente aumentada de diámetro midiendo 32 mm. Sus ramas derecha e izquierda
presenta diámetros normales, de 24 mm. No hay defectos de llene en el lumen.
Esófago presenta engrosamiento parietal difuso, que se acentúa hacia la unión gastroesofágica, con espesores máximos
de 11 mm, con compromiso de la submucosa y de la muscular propia, sin infiltración de estructuras vecinas.
No se observan adenopatías axilares ni supraclaviculares.
Aumento leve difuso de densidad del tejido graso superficial y profundo.
En regiones mamarias no se reconocen nódulos.
Masas musculares simétricas y de morfología normal.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas. Alteraciones degenerativas de columna dorsal
caracterizados por discopatías múltiples y espondilosis.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de síndrome mieloproliferativo.
Bandas parenquimatosas en las bases pulmonares que pueden ser de origen atelectásico o cicatricial.
Engrosamiento difuso de paredes del esófago, con extensión a la unión gastroesofágica, de tipo infiltrativo como puede
observarse en linfoma MALT.
Persistencia de vena cava inferior izquierda, la que drena al seno coronario. No hay otras malformaciones asociadas.
Edema difuso del tejido graso superficial y profundo.
Alteraciones degenerativas de columna vertebral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]