[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Dolor abdominal.
Diarrea.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales y útero sin alteraciones morfológicas.
Riñones de tamaño, forma, grosor de realce parenquimatoso normales. El riñón izquierdo se encuentra descendido y con
su hilio rotado hacia anterior.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Vejiga parcialmente distendida, de pared levemente engrosada en forma difusa.
No hay masas anexiales sospechosas. Ovario derecho prominente con múltiples folículos en su espesor.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo el apéndice cecal.
Incipientes divertículos en el ángulo esplénico del colon, no complicados.
Estómago escasamente distendido, sin engrosamientos focales sospechosos por esta técnica.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvica es permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Escaso volumen de la vena cava inferior, lo que sugiere menor volumen intravascular efectivo.
No se reconocen adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Leve engrosamiento difuso de la pared vesical. Se sugiere descartar un compromiso inflamatorio infeccioso con examen
de orina.
Descenso y rotación hacia anterior del riñón izquierdo según lo descrito.
Vena cava inferior parcialmente colapsada, como signo de menor volumen intravascular efectivo.
Incipiente diverticulosis en el ángulo esplénico del colon.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]