[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Examen:     RM de Rodilla Izquierda sin Contraste  
LCA y LCP sin alteración sus fibras, no evidenciando lesiones.
Menisco interno de superficies lisas y regulares, sin evidencia de rotura, observando aumento de 
señal en la porción corporal y cuerno posterior compatible con degeneración intrasustancia. Menisco 
externo sin alteraciones.
LCI de grosor y señal conservadas, observando leve edema periligamentario.
LCE y banda iliotibial sin alteraciones.
En superficie de carga del cóndilo femoral interno se observa fisura con delaminación condral focal 
de aproximadamente 5 mm de diámetro, alcanza la cortical ósea, sin edema subyacente. Fibrilación y 
discreta heterogeneidad de señal de cartílago de platillo tibial externo.
Tróclea femoral conservada.
Rótula tipo II. Cartílago rotuliano de espesor normal con señal heterogénea.
Retináculo rotuliano medial no se reconoce. Retináculo rotuliano lateral, sin alteraciones. 
Cuerpo de Hoffa, sin alteraciones. 
Tendón del cuádriceps y tendón rotuliano sin alteraciones.
Ganglión o bursa de aproximadamente 27 x 18 mm profundo a inserción del tendón 
semimembranoso.
Estructuras de esquinas posteromedial y  posterolateral sin alteraciones.
Quiste de Baker de 38 x 14 x 5 mm de diámetros.
Moderado derrame articular femorotibial con distensión del receso supra patelar.
Moderado edema del tejido celular subcutáneo prerrotuliano lateral.
Impresión diagnóstica:
Degeneración intrasustancia en menisco medial.
Lesión grado I de ligamento colateral medial.
Lesión condral focal en superficie carga de cóndilo femoral interno, grado 4.
Condromalacia rotuliana grado 1.
Quiste de Baker.
Moderado derrame articular femorotibial.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]