[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro sin Contraste
Antecedentes clínicos: Compromiso de conciencia.
Hallazgos:
Examen realizado sin uso de contraste intravenoso.
No hay desviaciones de las estructuras de la línea media.
Sistema ventricular y espacios subaracnoideos de configuración normal, levemente amplio por cambios involutivos
encefálicos.
Hipodensidad de la sustancia blanca supratentorial periventricular, sugerente de cambios microangiopáticos.
Defecto parenquimatoso hipodenso subcortical frontoparietal derecho, probablemente secuelar isquémico antiguo.
No se reconocen otras alteraciones densitométricas en el parénquima encefálico.
No se identifican colecciones extraaxiales ni signos sugerentes de HSA.
Ateromatosis cálcica de ambos sifones carotídeos y segmentos V4 arterias vertebrales.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de aspecto agudo mediante esta técnica. Para mayor caracterización estudiar con RM.
Hallazgos sugerentes de infarto antiguo en sustancia blanca frontoparietal derecha.
Signos de microangiopatía de la sustancia blanca supratentorial periventricular.
Ateromatosis cálcica de arterias intracraneanas según lo descrito.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]