[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Tráquea y bronquios principales de diámetros normales. Leve engrosamiento de paredes bronquiales bilaterales.
Opacidad de morfología triangular en el lóbulo medio, asociada a una banda parenquimatosa de aspecto atelectásico.
No se identifican nódulos y masas pulmonares de aspecto sospechoso.
Leve engrosamiento difuso de los septos interlobulillares bilaterales.
Leve derrame pleural posterior derecho, asociado a compromiso atelectásico pasivo del parénquima pulmonar adyacente.
No hay derrame pleural izquierdo.
Cardiomegalia global, con calcificaciones coronarias comprometiendo tres vasos y leve derrame pericárdico.
Tronco principal de la arteria pulmonar con tamaño límite máximo normal midiendo 30 mm. Restantes estructuras
vasculares del mediastino de diámetros normales. Ateromatosis aórtica.
Múltiples linfonodos mediastínicos prominentes, p.ej. uno paratraqueal inferior izquierdo de 10 mm en eje corto, de
carácter inespecífico. No se visualizan adenopatías hiliares ni axilares.
Esófago sin engrosamiento parietal.
Planos parietales conservados.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Impresión diagnóstica:
Opacidad de morfología triangular en el su lóbulo medio, inespecífica, pudiendo corresponder a un área de atelectasia
subsegmentaria. Se sugiere controlar.
Engrosamiento de septos interlobulillares pulmonares bilaterales, sugerentes de edema pulmonar. Se acompaña de leve
derrame pleural derecho.
Cardiomegalia global.
Ateromatosis aorto-coronaria.
Linfonodos prominentes en el mediastino, de aspecto inespecífico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]