[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de pielonefritis.
Hallazgos:
Examen limitado por ausencia de contraste endovenoso ante sospecha de patología inflamatoria.
Hígado de tamaño y forma normal. Disminución difusa de densidad hepática, sugerente de esteatosis.
Nódulo hipodenso de 10 mm en segmento 7, inespecífico sin uso de contraste.
Vesícula biliar no visualizada. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones y vejiga de tamaño, forma y densidad normal, no evaluables
completamente sin uso de contraste.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Útero ausente. No hay masas anexiales.
Asas intestinales de calibre conservado.
Estómago colapsado, no es valorable.
Prominente masa hipodensa homogénea con densidad líquida de aspecto quístico centrada en el flanco izquierdo. Mide
98 x 63 por 57 mm de los ejes mayores y muestras finas calcificaciones parietales en su polo superior. Impresiona estar
centrada en el espesor del plano fascial lateroconal izquierda. Esta lesión está presente en el estudio previo de 2010 y ha
disminuido levemente de volumen de forma progresiva.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Aorta abdominal de calibre conservado. Leve ateromatosis cálcica aortoilíaca.
No se reconocen adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas en este estudio contrastado.
Hernia umbilical de contenido graso no complicado, con un anillo herniario de 10 mm.
Porción caudal es visible de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifica lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leves cambios degenerativos en el espacio discal lumbosacro.
Impresión:
Examen sin datos patológicos de carácter agudo.
No es posible descartar focos de nefritis en estudios no contrastados.
Esteatosis hepática difusa.
Nódulo hepático derecho, inespecífico en este estudio.
Leve ateromatosis cálcica aortoilíaca.
Hernia umbilical grasa no complicada.
Prominente formación de aspecto quístico en flanco izquierdo según lo descrito, de evaluación limitada sin uso de
contraste, en control desde 2010. Se sugiere estudiar con tomografía computada o RM contrastada para establecer
etiología.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]