[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Trauma de alta energía.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos, calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándula, suprarrenales, riñones, vejiga, próstata y vesícula seminales sin alteraciones
significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Asas intestinales de calibre y realce pared normal, incluyendo el apéndice cecal.
Estómago parcialmente distendido, sin engrosamientos focales sospechosos.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
No se reconocen adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
No se identifican fracturas en la pelvis visible.
Fracturas de los procesos transversos derechos de L2 y L3, descritos en estudio de columna lumbar.
Cambios degenerativos en el disco lumbosacro.
Estenosis foraminal lumbosacra bilateral, mayor a izquierda.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter traumático agudo intraabdominal.
Fractura de los procesos transversos derechos de L2 y L3.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]