[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente de Ca de colon derecho operado.
Se observa engrosamiento concéntrico irregular en la mitad izquierda del colon transverso, con pérdida de la definición de
los márgenes externos observando discreto aumento de la densidad de la grasa mesentérica adyacente a hallazgo que
impresiona como compromiso neoplásico. El segmento comprometido presenta extensión longitudinal estimada de 65
mm.
Se observan algunos pequeños nódulos con características de adenopatías adyacente al segmento comprometido de
hasta 10 mm.
No se observa dilatación patológica de asas intestinales.
Hemicolectomía derecha con material de sutura en anastomosis íleo cólica.
No presenta líquido libre intraabdominal.
Se observa algunos divertículos en colon sigmoides sin cambios inflamatorios.
Hígado de forma y tamaño normal con parénquima homogéneo se observa algunas imágenes nodulares quísticas en
segmento 4 y segmento 2 mayor de ellos de 19 mm. No se definen imágenes nodulares sólidas. Vía biliar intra y
extrahepática no dilatada.
Vesícula no se visualiza.
Páncreas de forma y tamaño normal con parénquima homogéneo sin dilación del conducto principal. Bazo de forma y
tamaño normal. 
Se observan imagen quística 21 mm en área proyección de la glándula suprarrenal derecha observan algunos clip
metálicos en la vecindad. Se observa segmento de glándula suprarrenal derecha de características normales. Glándula
suprarrenal izquierda de características tomográficas normales.
Aorta de trayecto calibre normal. Se observa defecto nodular en el lumen aórtico proximal al tronco celíaco, de 7 mm de
eje transverso y 7 mm de eje longitudinal impresiona como trombo.
Ambos riñones presentan forma, tamaño y ubicación normal. Parénquima de grosor y densidad normal. Se observa
imagen quística en tercio inferior del riñón derecho, de 55 mm, de pared fina, imperceptible, con contenido homogéneo.
No se observan cálculos. Sistemas pielocaliciarios de morfología y calibre normal.
Uréteres de trayecto calibre conservado, presenta normal inserción en la vejiga. Vejiga de paredes distendidas, delgadas,
sin imágenes patológicas a su interior.
Útero de forma y tamaño normal, en anteversión.
No se observan hallazgos patológicos en zona de proyección de los ovarios.
Incipientes cambios de tipo degenerativos en columna lumbar, sin evidencia de compromiso neoplásico secundario en el
esqueleto visible.
Impresión diagnóstica:
Se edad de colon izquierdo operado. Anastomosis íleo cólica sin signos de recidiva local.
Hallazgos tomográficos sugerentes de neoplasia en colon transverso con posible compromiso de linfonodos
locorregionales.
Quiste hepáticos simples.
Resección parcial de glándula suprarrenal derecho, asociado a lesión quística que se interpreta como residual.
Gran quiste en tercio inferior del riñón derecho.
Diverticulosis colónica sigmoidea.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]