[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Urotac
Riñones de forma y tamaño normales. El derecho mide 105 mm y el izquierdo 120 mm. parénquimas de espesor normal,
con adecuado realce con el medio de contraste. Quiste cortical simple en polo superior izquierdo de 31 mm. No hay
dilatación pielocaliciaria ni imágenes de litiasis en los senos renales.
Uréteres de aspecto normal, sin defectos de llene.
Vejiga en repleción parcial, con balón de sonda Foley. Presenta contenido espontáneamente denso, de aspecto hemático
y pequeñas burbujas de gas en el lumen, esperables.
Próstata con cambios postquirúrgicos, posiblemente de RTU. Vesículas seminales simétricas.
Hallazgos adicionales de leve ateromatosis aórtica y una hernia inguinal derecha con contenido adiposo, sin signos de
complicación. Restantes caracteres evaluables, sin hallazgos patológicos.
Impresión diagnóstica:
Contenido hiperdenso el lumen vesical, de aspecto hemático.
Cambios postquirúrgicos prostáticos, acorde a antecedentes.
Quiste cortical simple renal izquierdo.
No se demostraron otras alteraciones en riñones ni vía urinaria.
Ateromatosis aórtica.
Hernia inguinal derecha, sin signos de complicación.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]