[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Este informe considera:
AngioTC de Abdomen
AngioTC de Tórax
AngioTC de tórax y abdomen 
Antecedentes clínicos:
Aneurisma de aorta torácica tratado con endoprótesis.
Sospecha de aneurisma abdominal.
Hallazgos:
Leve cardiomegalia, con prominente aurícula izquierda. No hay derrame pericárdico significativo.
Calcificaciones ateromatosas coronarias bilaterales. Estas calcificaciones degenerativas en el plano valvular aórtico.
Arteria pulmonar central de calibre conservado.
Aorta torácica de calibre conservado, permeable. En concordancia con el antecedente clínico se reconoce una prótesis
endovascular en el arco aórtico que posee su extremo distal a nivel del origen del tronco braquiocefálico y extremo distal
en el tercio medio de la aorta descendente. Se encuentra ampliamente permeable. En la aorta descendente se reconocen
algunas placas de ateroma blando marginales excéntricas.
Prótesis endovascular en la porción proximal del de la arteria subclavia izquierda, permeable.
Resto de arterias supra aórticas de calibre conservado, permeables, con trayecto levemente tortuoso, probablemente
secuelar a HTA crónica.
La aorta abdominal muestra un trayecto levemente tortuoso, se encuentra permeable y presenta dos dilataciones
aneurismáticas fusiformes consecutivas en su segmento infrarrenal. La más proximal muestra un diámetro
anteroposterior de 26 mm y se extiende por 32 mm en el eje cefalocaudal. La más distal muestra un diámetro
anteroposterior 28 mm y se extiende por 32 mm en el eje cefalocaudal. La aorta por sobre las arterias renales y por
debajo del aneurisma descrito, previo la bifurcación ilíaca, muestra un calibre conservado.
Leve a moderada cantidad de placas de ateroma blando y calcificado en la aorta abdominal, que predominan en su
segmento infrarrenal.
Las arterias ilíacas comunes y las porciones proximales visibles de las arterias ilíacas internas y externas se encuentran
permeables, con trayecto tortuoso. Leve compromiso ateromatosos en ambas arterias ilíacas comunes e internas visibles,
de tipo mixto.
Leve estenosis en el origen de la arteria ilíaca interna izquierda visible.
Arterias renales permeables, de calibre conservado. Ambos muestran discreto arrosariada en sus porciones medias y
distales principalmente, sugerente de displasia fibromuscular. No muestran compromiso ateromatoso significativos.
Arteria mesentérica superior, mesentérica inferior, tronco celíaco y sus ramas de calibre conservado, permeables. Escasas
placas de ateroma en el origen del tronco celíaco y mesentérica superior, sin estenosis significativa.
Impresión:
Aneurisma del arco aórtico tratado con una endoprótesis bien posicionada y ampliamente permeable.
Prótesis en la porción proximal de la arteria subclavia izquierda, permeable.
Dos aneurismas fusiformes incipientes consecutivos en la aorta abdominal infrarrenal según lo descrito.
Leve moderado compromiso ateromatosa aortoilíaco.
Los hallazgos descritos en ambas arterias renales son sugerentes de displasia fibromuscular.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]