[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Tomografía computada de columna cervical no contrastada.
Antecedente clínico: Trauma.
Hallazgos:
Densidad mineral ósea conservada.
Fractura completa de posición axial del proceso transverso derecho de C6.
Fractura completa de la porción anterior y posterior del proceso transverso derecho de C7. Su porción posterior sin
desplazamiento y su porción anterior con leve desplazamiento del extremo del proceso transverso hacia lateral y caudal.
Fractura completa sagital del proceso transverso derecho de T1, sin desplazamiento significativo.
Cuerpos vertebrales cervicales de altura normal, bien alineados en el plano sagital y coronal.
Espacios discales intervertebrales amplitud conservada. No se reconocen protrusiones discales mediante esta técnica.
Articulaciones facetarias congruentes. No hay signos de espondiloartrosis ni uncartrosis significativa.
Procesos espinosos espacios y interespinosos dentro de límites normales.
Unión craneocervical congruente.
Partes blandas prevertebrales de espesor conservado.
Impresión:
Fractura de los procesos transverso derechos de C6, C7 y T1.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]