[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia de colon. Control.
Hallazgos:
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Vía aérea central y periférica permeable, de calibre conservado, no engrosada.
Pulmones de volumen y arquitectura parenquimatosa normal.
No se observan focos de condensación, masas ni nódulos pulmonares sospechosos.
Nódulo de 2 mm en la porción caudal del lóbulo medio (imagen 200).
Nódulo de 2 mm en el segmento apical del lóbulo superior izquierdo (imagen 78).
Escasas atelectasias subsegmentarias en ambas bases pulmonares.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado, permeables.
No se reconocen adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Esófago sin engrosamientos focales sospechosos.
Tiroides de morfología normal.
Parte blandas del tórax sin hallazgos patológicos.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leves cambios degenerativos discales intervertebrales de la columna dorsal.
Impresión:
Neoplasia de colon en control, sin evidencias de diseminación tumoral macroscópica en el tórax.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]