[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de neoplasia pulmonar.
Hallazgos:
Examen limitado por ausencia de contraste endovenoso.
Derrame pleural derecho de leve cuantía. No hay derrame pleural izquierdo ni neumotórax.
Pulmones de volumen dentro de límites normales, con abundantes atelectasias en el lóbulo inferior derecho y en menor
medida lóbulo medio.
Moderado a severo de enfisema centroacinar bilateral que predomina en ambos lóbulos superiores, con mayor
destrucción focal hacia la porción lateral del ápice pulmonar izquierdo.
Leve enfisema paraseptal apical bilateral.
No se observan focos de condensación ni masas pulmonares en el parénquima insuflado.
Nódulo pulmonar sólido subpleural en el contorno posterior del segmento apical del lóbulo inferior izquierdo, de 15 x 11 x
13 mm en sus ejes transverso, anteroposterior y cefalocaudal respectivamente. Se encuentra adosado al plano pleural y
muestra bordes discretamente espiculados. No es posible evaluar su realce sin uso de contraste.
No se observan otras formaciones nodulares sospechosas en el parénquima insuflado.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Extensas calcificaciones ateromatosas coronarias, de predominio izquierdo.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado. Múltiples placas de ateroma calcificado en la aorta
torácica, especialmente arco aórtico. Escasas placas de ateroma calcificado en arterias supra aórticas.
Prominente adenopatía de 24 x 18 mm en el mediastino medio paratraqueal izquierda baja, hacia la ventana
aortopulmonar, de aspecto sospechoso. 
No es posible descartar adenopatías hiliares en este estudio no contrastado. No se reconocen adenopatías axilares ni en
las cadenas mamarias internas.
Esófago sin engrosamientos focales sospechosos.
Tiroides de morfología normal.
Nódulo sólido redondo de 11 mm de diámetro en el espesor del tejido celular subcutáneo superficial de la región pectoral
derecha, en el cuadrante inferior interno.
Litiasis de 2 mm de los cálices superiores del riñón derecho.
Leves cambios degenerativos discales intervertebrales multisegmentarios de la columna dorsal.
Impresión:
Nódulo subpleural en el segmento apical del lóbulo inferior izquierdo, de aspecto sospechoso. Podría corresponder a
neoplasia primaria.
Prominente adenopatía en el mediastino medio. Pudiese tener origen neoplásico secundario.
Leve derrame pleural derecho.
Extenso enfisema pulmonar bilateral de predominio superior.
Múltiples atelectasias hacia la base pulmonar derecha.
Nódulo sólido en el celular subcutáneo de la región pectoral derecha, inespecífico. Se sugiere estudio histológico.
Severa ateromatosis coronaria bilateral.
Leve ateromatosis aórtica.
Nefrolitiasis derecha.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]