[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC Pelvis Ósea
HALLAZGOS:
Estructura y mineralización ósea normal.
Articulaciones sacroilíacas y el pubis de aspecto normal y superficies lisas.
Estrechamiento del espacio articular coxofemoral derecho con superficies escleroticas y lisas, con presencia de quistes
subcondrales en el techo acetabular.
Angulo de cobertura acetabular respetado.
Ángulo alfa derecho respetado.
Marcado estrechamiento del espacio articular coxofemoral izquierdose asociado a acetábulo esclerótico, prominente y
presencia de gruesas imágenes quísticas subcondrales en la cabeza femoral y el reborde acetabular . Coxa plana e
hipoplasia de la cabeza femoral izquierda secuelar a displasia congénita de cadera. Pérdida del ángulo cervicodiafisario
correspondiente.
Angulo de cobertura acetabular dentro de límites normales.
 No hay lesiones traumáticas ni calcificaciones intra o periarticulares.
No hay derrame articular
No hay alteraciones significativas de las partes blandas.
Islote de compacta en el hueso iliaco izquierdo. 
IMPRESION 
Coxartrosis derecha leve.
Coxartrosis severa izquierda secuelar a displasia congénita de cadera. Coxa plana y coxa vara de la cadera izquierda.
Foco de enostosis en la cadera izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]