[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Pelvis sin Contraste
Antecedentes de fractura de pubis derecho y rama isquiopubiana adyacente en enero del presente año
En cuerpo del pubis a derecha se observa rasgo de fractura con signos de consolidación. Leve edema óseo adyacente al
rasgo de fractura. Por tiempo de evolución, podría corresponder a lesión por stress asociada de evolución más reciente o
propio del proceso cicatricial óseo. Si bien examen realizado sin contraste endovenoso, no se observan imágenes
nodulares que sugieran lesión secundaria.
Restantes estructuras óseas sin alteraciones.
Masas musculares, sin alteraciones.
Estructuras intra pelvianas evaluables, de características conservadas.
Resto de estructuras evaluables, sin imágenes patológicas.
Impresión diagnóstica:
Fractura antigua de pubis derecho y rama iliopubiana adyacente con signos de consolidación y leve edema óseo
adyacente al rasgo de fractura. Esto último podría corresponder a proceso cicatricial o lesión por stress sobreagregada.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]