[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
examen:
PET/CT con 18F-FDG para caracterización de la lesión pancreática y descarte de enfermedad sistémica.
Descripción del estudio
Equipo PET/CT Siemens Biograph TruePoint (cristales LSO, CT 64 cortes).
Imágenes adquiridas 50 min tras la inyección IV de 9,89 mCi (366 MBq) de 18F-FDG.
Cobertura: vértex → pies; imágenes fusionadas y corregidas por atenuación.
Glicemia previa: 99 mg/dL.
Estudio con contraste yodado IV.
Hallazgos
Encéfalo
Captación cortical y cerebelosa fisiológica; sin focos hipermetabólicos.
Cabeza y Cuello
Captación fisiológica en orofaringe y glándulas salivales.
Sin adenopatías hipercaptantes cervicales ni supraclaviculares.
Tórax
Pulmones: sin nódulos hipermetabólicos. Cuatro nódulos hipocaptantes (≤ 7 mm) bilaterales ↔ indeterminados.
Mediastino e hilios: sin adenopatías hipermetabólicas.
Corazón con actividad fisiológica de FDG.
Abdomen y Pelvis
Hígado: captación homogénea; sin lesiones hipercaptantes.
Vesícula biliar ausente (clips quirúrgicos). Vía biliar sin alteraciones metabólicas.
Páncreas:
Aumento de volumen de la cabeza con captación heterogénea SUVmáx ≈ 3.
Infiltración del tejido graso peripancreático, atrapando A. mesentérica superior y comprimiendo V.
mesentérica superior, V. esplénica y confluente porto-esplénico.
Dilatación del conducto pancreático principal en cuerpo y cola (sin hipercaptación).
Bazo, suprarrenales, riñones y resto de vísceras: captación fisiológica; sin lesiones.
Tracto gastrointestinal: sin focos hipercaptantes; anastomosis ileocólica post-hemicolectomía derecha sin captación
anómala.
Adenopatías abdominales: no se identifican adenopatías hipermetabólicas mesentéricas, retroperitoneales, pélvicas ni
inguinales.
Vejiga con eliminación urinaria fisiológica del trazador.
Sin líquido libre ni nódulos peritoneales.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---
Esqueleto y Médula ósea
Distribución medular homogénea. Sin focos óseos hipercaptantes.
Extremidades / Partes blandas
Sin lesiones hipercaptantes en tejidos blandos.
Impresión diagnóstica
1. Masa pancreática cefálica con leve hipermetabolismo (SUVmáx ~ 3) e infiltración vascular adyacente → sugestiva de
neoplasia de cabeza de páncreas (adenocarcinoma ductal vs tumor mucinoso).
2. Nódulos pulmonares hipocaptantes ≤ 7 mm bilaterales → indeterminados (seguir con TC de control).
3. No se identifican adenopatías FDG-ávidas, metástasis viscerales, óseas ni peritoneales.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]