[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Tomografía computada de columna lumbar no contrastada.
Antecedente clínico: Trauma.
Hallazgos:
Densidad mineral ósea conservada.
Fractura completa de disposición sagital del proceso transverso derecho de L2, con leve desplazamiento del extremo distal
pasa lateral.
Fractura completa de posición sagital del proceso transverso derecho de L3, no desplazada.
Cuerpos vertebrales lumbares de altura normal, bien alineados en el plano sagital y coronal.
Mínima retrolistesis L5.
Discreta desviación de la columna lumbar de convexidad izquierda, con vértice en L3.
Cambios degenerativos en el espacio discal lumbosacro.
Resto de espacios discales intervertebrales de amplitud conservada. No se reconocen protrusiones discales significativas
mediante esta técnica.
Articulaciones facetarias congruentes. Leve espondiloartrosis bilateral L4-L5 y L5-S1.
Moderada a severa estenosis foraminal L5-S1 izquierda y leve-moderada al mismo nivel a derecha.
Procesos espinosos espacios y interespinosos dentro de límites normales.
Impresión:
Fractura completa sagital del proceso transverso derecho de L2 y L3.
Discopatía degenerativa lumbosacra.
Moderada a severa estenosis foraminal L5 S1 izquierda.
Leve a moderada estenosis foraminal L5-S1 derecha.
Leve incurvación de la columna lumbar de convexidad izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]