[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET
Se dispone para comparar PET CT FDG del [FECHA_ANONIMIZADA].
Se realiza estudio con medio de contraste yodado desde vértex de cráneo a muslos.
En el encéfalo no se observan nódulos ni áreas de realce patológico con el medio de contraste.
No se visualizan adenopatías hiper metabólicas cervicales ni supraclaviculares.
Glándulas parótidas, submandibulares y tiroides sin lesiones.
En los pulmones no se han agregado nódulos, masas ni áreas de consolidación hiper metabólicas. No hay derrame pleural.
Tráquea, bronquios principales y esófago sin alteraciones.
No se visualizan adenopatías hiper metabólicas mediastínicas, hiliares ni axilares.
Corazón de tamaño normal. Cambios postquirúrgicos de revascularización coronaria. Estructuras vasculares del
mediastino sin alteraciones. Aorta de diámetros conservados. Ateromatosis aorto-coronaria.
Hígado de tamaño y estructura normales, sin lesiones focales de aspecto agresivo. Quiste simple de 22 mm en el
segmento lateral.
Vesícula distendida, sin litiasis. Vía biliar no dilatada. Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal. No hay hidroureteronefrosis a derecha. Persiste
una leve hidroureteronefrosis izquierda.
Vejiga en repleción parcial, con persistencia de un engrosamiento parietal difuso predominantemente comprometiendo
pared posterior y lateral izquierda no evaluable metabolicamente dado presencia de orina radio marcada.
Se mantiene un nódulo perivesical / ilíaco externo izquierdo de 9 mm vs 8 mm, sin hiper metabolismo, de aspecto
residual.
Próstata aumentada de tamaño, sin focos hiper metabólicos. Vesículas seminales sin alteraciones.
Estómago y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. No hay ascitis.
Menor tamaño de las adenopatías ilíacas externas izquierdas, la mayor de 10 x 4 mm vs 20 x 12 mm, sin hiper
metabolismo. No se reconocen nuevas adenopatías hiper metabólicas retroperitoneales, mesentéricas, ilíacas o
inguinales.
Lesión de estirpe lipomatosa en relación a la superficie anterior del músculo glúteo medio derecho de 53 x 19 mm, sin
hiper metabolismo, estable.
No se visualizan lesiones óseas líticas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Control de cáncer vesical operado.
Persiste engrosamiento difuso de la pared vesical.
Menor tamaño y resolución metabólica el compromiso nodal ilíaco externo izquierdo.
Relativa estabilidad morfológica del nódulo perivesical / ilíaco externo izquierdo, sin hiper metabolismo, de aspecto
residual.
Se mantiene una leve hidroureteronefrosis izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]