[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM Abdomen más ColangioRM
En control por lesión quística del páncreas. Se realiza evaluación comparativa con R M previas, últimas de abril de 2022 y
enero de 2020.
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada. En su interior se observan múltiples imágenes quísticas simples, la
mayor parte inferior a 10 mm diámetro, pudiendo corresponder a hamartomas biliares.. Se destacan otras en menor
número y de mayor tamaño, de hasta 44 mm de diámetro. No se observan lesiones focales sólidas.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada. Conducto hepático común mide 6 mm de diámetro. 
Vesícula no visualizable, de aspecto postquirúrgico.
Páncreas presenta  dilatación difusa del conducto pancreático principal, el cual mide 10 mm de diámetro en su sector
proximal, sin cambios respecto a R M de abril del 2022 y con significativo mayor diámetro en relación a R M de enero de
2020. En proceso uncinado se observa imagen quística lobulada la cual comunica con el conducto de Wirsung, compatible
con dilatación de rama secundaria. Mide 24 x 18 mm, sin cambios de tamaño respecto a R M de 2022 y con progresión
respecto a R M de 2020 (20 x 9 mm). Presenta discreta restricción a la difusión y contenido interno heterogéneo,
impresionando existir leve reforzamiento parietal con el medio de contraste, sin cambios respecto a R M de 2022, sin
embargo dichos hallazgos no eran visibles en R M de 2020. En el resto del proceso uncinado se observan otras dilataciones
de ramas secundarias, de hasta 4 mm de diámetro mayor, impresionando sin cambios respecto a R M previa, no visibles
en R M de 2020.
En cuerpo y cola se observan pequeñas dilataciones de ramas secundarias, sin cambios respecto a examen previo.
Parénquima pancreático con leve atrofia difusa.
Por las características impresiona corresponder a IPMN de tipo mixto con signos de agresividad. Presenta evidente
progresión respecto a R M de 2020, observándose estable respecto a última R M de abril del presente año.
Bazo y glándulas suprarrenales, sin alteraciones.
Riñones de características conservadas con imágenes quísticas parapiélicas en su espesor.
Estructuras vasculares de calibre normal.
No se observan linfonodos de características patológicas en las distintas cadenas evaluables.
Secuelas quirúrgicas colónicas acorde a antecedentes.
No se observa líquido libre.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con IPMN de tipo mixto con signos de agresividad en lesión dominante de proceso uncinado. No
muestra cambios respecto a R M de abril del presente año, con evidente progresión respecto a R M de 2020.
Leve atrofia pancreática difusa. 
Quistes hepáticos múltiples, la gran mayoría de pequeño tamaño, pudiendo corresponder a hamartomas biliares.
Colecistectomizada. Quistes renales parapiélicos bilaterales.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]