[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Dolor abdominal.
Neoplasia testicular.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. Esteatosis hepática difusa. No se identifican lesiones focales sospechosas.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones, próstata y vesículas seminales sin alteraciones significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Quistes corticales renales derechos de aspecto simple, 2 contiguos prominentes parcialmente exofíticos ubicados en el
tercio inferior derecho, de 36 mm en su conjunto.
Vejiga escasamente distendida.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo apéndice cecal.
Escasos divertículos en el colon izquierdo, no complicados.
Estómago parcialmente distendido, sin engrosamientos focales sospechosos.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
No se reconocen adenopatías inguinales, ilíacas ni mesentéricas según criterios de tamaño.
Escasas adenopatías retroperitoneales, lateroaórticas izquierdas, intercavo aórticas y la más prominente retrocava con un
eje corto de 14 mm.
Pequeña hernia umbilical grasa no complicada, con un anillo herniario de 5 mm.
Porción caudal visible de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Núcleos de osificación parcialmente fusionados en la tuberosidad isquiática izquierda.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter agudo.
Adenopatías retroperitoneales. Dado el antecedente clínico considerar una etiología neoplásica secundaria.
Esteatosis hepática difusa.
Quistes corticales renales derechos.
Incipiente diverticulosis del colon izquierdo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]