[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
En comparación con examen del [FECHA_ANONIMIZADA] se observa disminución del derrame pleural bilateral, siendo de
ubicación posterior y caudal.
Ha disminuido el área de atelectasia en lóbulo inferior derecho, actualmente comprometiendo los segmentos basales.
Disminución de áreas de atelectasia subpleural en lóbulo superior derecho.
Significativa disminución de áreas de atelectasia subpleural en lóbulo superior izquierdo.
Se mantiene atelectasia completa del lóbulo inferior izquierdo.
En las zonas ventiladas de ambos pulmones no se visualizan en la actualidad áreas de consolidación o nódulos.
Tráquea y bronquios de diámetros normales. Broncogramas aéreos de mayor extensión en las zonas de atelectasia de
lóbulos inferiores.
No se han agregado adenopatías en el mediastino.
Corazón de tamaño normal.
Aorta y troncos arteriales supra aórticos de similares diámetros.
Venas braquiocefálicas, cava superior y arteria pulmonar de diámetros normales.
Catéter venoso vía en vena axilar izquierda con extremo distal en aurícula derecha.
Planos musculares conservados.
No hay adenopatías axilares ni supraclaviculares.
No se observan lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Impresión diagnóstica:
Disminución de derrame pleural bilateral.
Disminución de áreas de atelectasia en ambos pulmones persistiendo atelectasia completa del lóbulo inferior izquierdo.
No se han agregado áreas de condensación.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]