[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Cerebro con Contraste
Antecedente clínico:
Trauma craneoencefálico de alta energía.
Hallazgos:
No alteraciones de las estructuras de la línea media.
Sistema ventricular o de la amplitud y configuración.
Material hiperdenso en el espacio subaracnoideo de los surcos frontales derechos caudales y abundante en la fisura
silviana derecha, concordante con HSA.
Escasa HSA en surcos frontales izquierdos y parietales derechos..
Foco nodular hemorrágico subcortical en girus frontal superior derecho, probablemente en contexto de daño axonal
difuso por deshacer relación.
No se reconocen otros hematomas intraaxiales.
No se observan hematomas extraaxiales.
No se identifican focos contusivos hemorrágicos significativos.
Corona radiada, núcleo basales, tronco encéfalo y cerebelo sin alteraciones.
No se reconocen realce patológico con el uso de contraste.
No se identifican fracturas categóricas mediante esta técnica.
Impresión:
HSA frontal bilateral, parietal derecha y más abundante en la fisura silviana derecha.
Hemorragia focal intraaxial subcortical en giro frontal superior derecho. Dados su disposición y el contexto clínico,
sugerente de daño axonal difuso. Se sugiere estudio con RM de encéfalo, con secuencia de susceptibilidad magnética.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]