[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia e colon.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma realce normal. Prominente, masa de aspecto neoplásico secundario centrada en el lóbulo
hepático derecho, que mide 13 × 10 × 8.8 cm en sus ejes mayores. Muestra cinética hipovascular con el contraste
endovenoso, bordes lobulados y múltiples pequeñas calcificaciones en su espesor.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga y útero sin alteraciones morfológicas
significativas.
Pequeños quistes corticales renales bilaterales de aspecto simple, con uno dominante a izquierda de 40 mm.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Prominente formación quística simple de 7,2 cm de diámetro en la pelvis menor, lateralizada a derecha, probablemente
de origen anexial.
Asas intestinales de calibre conservado. Engrosamiento parietal abollonado de un segmento de 5,9 cm de largo en el
tercio medio del colon transverso, de aspecto neoplásico primario. Se asocia a algunas adenopatías adyacentes, la más
prominente de 15 × 10 mm, con pequeñas calcificaciones puntiformes en su espesor.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Moderada ateromatosis, cálcica aortoilíaca.
No se identifican adenopatías, inguinales, ilíacas ni retroperitoneales según criterios de tamaño.
Estómago parcialmente colapsado.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Pared abdominal sin alteraciones.
Cambios degenerativos en la columna lumbar, especialmente facetarios L4 L5 y lumbosacros bilaterales.
Impresión:
Engrosamiento parietal de aspecto neoplásico primario del tercio medio del colon transverso, con algunas adenopatías
satélites.
Prominente masa de aspecto neoplásico secundario centrada en el lóbulo hepático derecho.
Moderada ateromatosis aortoilíaca.
Formación quística en la pelvis menor, probablemente de origen anexial.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]