[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia de vulva.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y realce normal. Muestra cambios dismórficos de daño hepático crónico, dados por una superficie
lobulada, especialmente hacia el segmento 6, y cisuras amplias. No se identifican lesiones focales hepáticas sospechosas.
Quistes hepáticos, de hasta 15 mm.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones, vejiga y útero sin alteraciones morfológicas
significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Múltiples quistes corticales renales bilaterales de aspecto simple, de hasta 22 mm a izquierda.
Múltiples pequeñas calcificaciones en el fondo uterino, que impresionan en plexos vasculares.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal.
Estómago escasamente distendido, sin engrosamientos focales sospechosos por esta técnica.
Incipiente ascenso de la unión, gastroesofágica al tórax, sugerente de hernia hiatal.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Acentuada ateromatosis blanda y cálcica aortoilíaca, especialmente de la aorta infrarrenal.
Placas de ateroma calcificado excéntricas en el origen de ambas arterias renales, mesentérica superior y tronco celíaco.
No se identifican adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
No se reconocen lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica. 
Leve a moderados, cambios degenerativos discales y facetarios de la columna lumbar, de predominio caudal en niveles L3
L4, L4 L5 y lumbosacro.
Impresión:
Neoplasia de vulva, sin evidencias de inseminación tumoral macroscópica en el abdomen y pelvis.
Moderada a severa ateromatosis mixta aortoilíaca y del origen de las principales arterias viscerales abdominales.
Signos de daño hepático crónico.
Quistes hepáticos y renales bilaterales de aspecto simple.
Cambios degenerativos de la columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]