[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Cerebro
HALLAZGOS:
Ambas arterias carótidas internas presentan diámetros conservados y sus lúmenes se encuentran ampliamente
permeables.
Las arterias cerebrales medias y sus ramas evaluables presentan diámetros conservados, con lúmenes permeables.
Las arterias cerebrales anteriores presentan diámetros conservados, con lúmenes ampliamente permeables. Sus ramas
pericallosas y calloso marginales presentan aspecto habitual.
La arteria comunicante anterior presenta diámetro habitual, con lumen permeable. 
Arterias comunicantes posteriores no identificadas.
Arterias cerebrales posteriores simétricas, de diámetros conservados, con lúmenes permeables.
Tronco basilar de calibre conservado y lumen ampliamente permeable.
Arterias vertebrales permeables, sin reconocer estenosis significativas.
No se observan flap de disección, ovillos vasculares ni imágenes sugerentes de aneurismas.
Los senos venosos supra e infratentoriales presentan amplitud conservada y en sus lúmenes no se observan defectos de
llene que sugieran trombosis.
En el parénquima encefálico no se reconocen lesiones focales evidentes. No se reconocen hemorragias intracraneanas.
Sistema ventricular con amplitud conservada.
No reconozco fracturas.
Contenido hiperdenso en partes blandas de la región frontal derecha con espesor de hasta 6 mm compatible con un
hematoma.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Hematoma de partes blandas superficiales de la región frontal derecha. Resto de angiotomografía computada encefálica
sin hallazgos de significado patológico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]