[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Columna Lumbar
Antecedentes: . HNP lumbociática izquierda.
Se cuenta con resonancia de marzo 2021. 
Hallazgos: 
Cuerpos vertebrales de altura, señal y morfología conservados, bien alineados en el eje sagital.
Leve incurvación lumbar de convexidad izquierda.
Existen cambios degenerativos adyacente al disco intervertebral lumbosacro, con aumento de señal en Stir.
Leve espondilosis anterior y lateral en L5 y S1.
No hay evidencia de espondilolisis ni artrosis facetaria.
No se observa lesión destructiva ni expansiva.
Moderada discopatía degenerativa lumbosacra, determinada por pérdida de altura y señal del disco secundaria a
deshidratación. Presenta hernia posterolateral izquierda extruida descendente asociada a fisura del anillo fibroso, que
contacta la raíz S1 ipsilateral.
Restantes discos de altura y señal normal, sin evidencia de hernias.
Canal raquídeo y restantes neuroforámenes de amplitud conservada.
Cono medular en posición adecuada. Lipomatosis del filum terminal.
Partes blandas perivertebrales sin alteraciones.
Impresión  
Espondilosis lumbosacra.
Moderada discopatía degenerativa lumbosacra, con hernia posterolateral izquierda extruida descendente, que contacta la
raíz S1 ipsilateral.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]