[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Pielotac
Quiste renales.
Hallazgos:
Riñones de forma y tamaño normal, de espesor cortical adecuado. No se visualizan cálculos. A izquierda hay un quiste
exofítico de 2,6 cm.. No hay hidronefrosis ni dilatación ureteral.
Vejiga distendida de pared fina con contenido hipodenso homogéneo.
Próstata aumentada de tamaño midiendo 6,2 cm en eje transversal. Vesículas seminales sin alteraciones.
Hígado de forma y tamaño normal, de densidad levemente disminuida.
La vesícula, la vía biliar, páncreas, suprarrenales y el bazo son de características tomográficas normales.
En relación al tubo digestivo hay divertículos en el colon, sin cambios inflamatorios.
Aumento de la densidad tejido adiposo mesentérico, especialmente en flanco izquierdo.
No hay adenopatías. No hay líquido libre.
Aorta y ramas principales de calibre trayecto conservado, con placas de ateroma mixta.
Hernia inguinoescrotal derecha no complicada.
Cambios degenerativos en la columna lumbar.
Impresión:
Examen negativo para urolitiasis. Imágenes quísticas en riñón izquierdo.
Paniculitis mesentérica.
Hipertrofia prostática.
Hernia inguinoescrotal derecha. 
Hígado graso.
Diverticulosis del colon.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]