[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Trauma.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y forma normal. Su parénquima muestra menor densidad en forma difusa, sugerente de infiltración
adiposa.
Eje venoso porto espleno mesentérico y venas suprahepáticas permeables.
Vesícula y vía biliar, bazo, páncreas, glándulas suprarrenales, riñones y vejiga con sus sistemas excretores sin alteraciones
morfológicas.
Cálculo de 5 mm (745 UH) en el tercio caudal del riñón derecho.
Asas intestinales de calibre y distribución normales.
Vena cava inferior, aorta abdominal y origen de sus ramas principales permeables.
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas ni pelvianas según criterio de tamaño.
Útero de morfología normal para la edad. No hay masas anexiales.
Masa uterina izquierda isodensa de 45 mm de diámetro.
No se observa líquido libre intraabdominal, tampoco neumoperitoneo.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter traumático agudo.
Nefrolitiasis derecha.
Esteatosis hepática difusa.
Masa uterina izquierda, probablemente mioma.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]