[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
En el cerebro no se visualizan nódulos ni áreas de realce anormales con contraste intravascular.
En región cervical no se visualizan adenopatías ni masas de partes blandas.
No se observa aumento de volumen de amígdalas palatinas.
Adenopatías hiper metabólicas en ambas regiones axilares, que se distribuyen en los niveles I y II, la mayor a izquierda, en
el límite de los niveles I y II, de 23 x 22 mm.
En las glándulas mamarias no se visualizan nódulos sospechosos.
En los pulmones no se observan nódulos ni lesiones hiper metabólicas.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
No se visualiza derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal. Aorta y grandes vasos de diámetros normales. Catéter venoso central de acceso periférico
con extremo en ventrículo derecho.
Hígado de tamaño normal. Parénquima sin nódulos ni focos hiper metabólicos.
Vesícula no se visualiza. Clips quirúrgicos en el lecho. Vía biliar no dilatada.
Páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Bazo de tamaño normal midiendo 112 mm en el plano coronal. Presenta aumento difuso del metabolismo, mayor que el
meato metabolismo hepático. Bazo accesorio adyacente al polo inferior esplénico de 8 mm.
Riñones de tamaño normal. Parénquima sin lesiones. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis.
Adenopatías hiper metabólicas en región aortocava, la mayor para aórtica izquierda infrarrenal, de 21 x 12 mm.
Adenopatía hiper metabólica pelviana a derecha, distal, posterior a los vasos ilíacos externos, de 16 x 10 mm.
No hay adenopatías mesentéricas.
Adenopatías hiper metabólicas inguinales a derecha, la mayor adyacente y medial a los vasos femorales, de 14 x 9 mm.
Esófago, estómago, duodeno y asas intestinales sin dilatación y sin engrosamiento parietal.
No hay líquido libre, colecciones ni nódulos peritoneales.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de púrpura trombocitopénico idiopático y de adenopatías en estudio.
Adenopatías hiper metabólicas axilares, en región aortocava, pelvianas a derecha e inguinales a derecha.
Bazo de tamaño normal con aumento difuso del metabolismo.
Considerar proceso linfoproliferativo asociado a PTI.
La adenopatía con mayor actividad metabólica corresponde a la adenopatía retroperitoneal para aórtica izquierda. La
adenopatía más accesible y con mayor metabolismo corresponde a la ubicada en la región axilar izquierda, en el límite de
los niveles I y II.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]