[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Se realiza fistulografía por sonda de drenaje vía flanco derecho para control de fístula intestinal.
Hallazgos:
A través del catéter de drenaje vía flanco derecho se inyecta medio de contraste yodado hidrosoluble.
Se observa que el catéter de ubicación extra intestinal, adyacente la fístula, actualmente se encuentra dentro del lumen
del asas de intestino delgado que se correspondía con el asa intestinal fistulizada.
El medio de contraste administrado se distribuye en el lumen de las asas de delgado, con escasa salida de contraste a
pequeña cavidad que se encuentra adyacente a la fístula, de 10 mm de diámetro. Esta cavidad presenta pequeña
prolongación tubular fina hacia anterior en extensión de 30 mm sin retención de contraste administrado.
No se identifican otras fístulas intestinales.
No se reconocen otras colecciones peritoneales.
En la cicatriz quirúrgica de línea media supraumbilical se observan cavidades quísticas aéreas que se ubican en el plano
parietal músculo aponeurótico, la mayor de 23 mm.
No se reconocen otros hallazgos significativos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]