[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
PET-CT
Información Clínica:
Paciente con antecedentes de: LNH intestinal tratado.
Indicación de examen: control.
Descripción del estudio:
Examen efectuado en un equipo PET/CT Siemens Biograph Truepoint (cristales LSO y TC multicorte de 64 canales).
Aproximadamente 50 minutos de la inyección intravascular de  7.52 mCi de FDG se obtuvieron imágenes PET/CT
simultáneas desde la base del cráneo al tercio superior de los muslos. Estas fueron corregidas por atenuación y
fusionadas. En el momento previo de inyección del trazador la glicemia fue de 87 mg/dl. Examen realizado con uso de
medio de contraste yodado intravascular.
Hallazgos:
Encéfalo: Se aprecia distribución habitual del radio trazador en el parénquima encefálico visible. No se evidencian focos
hipermetabólicos patológicos, sin embargo se debe tener presente que dada la intensa captación fisiológica del FDG en la
corteza cerebral y cerebelar, se pueden enmascarar la presencia de lesiones encefálicas.
Cabeza y Cuello: Existe captación habitual de la glucosa marcada en orofaringe y glándulas salivales. No se identifican
focos ni adenopatías con aumento de la fijación del FDG.     
Tórax: En el parénquima no se observan alteraciones en la concentración del radiotrazador.
No se observan adenopatías hipermetabólicas en regiones supraclaviculares, axilares, mediastino ni en hilios
pulmonares.   
Mamas sin nódulos ni focos hipermetabólicos.
Abdomen y Pelvis: Existe distribución habitual de la glucosa marcada en hígado, bazo, glándulas suprarrenales y páncreas.
Pequeña lesión quística benigna en segmento 6 del hígado. Vesícula sin cálculos ni focos parietales hipermetabólicos. Se
observa contraste en tracto urinario, vía de eliminación normal de la FDG. El tracto gastrointestinal no muestra focos
hipermetabólicos patológicos. 
No se observan adenopatías hipermetabólicas mesentéricas, retroperitoneales ni en relación a los vasos ilíacos.   
Útero presenta aumento de actividad metabólica a nivel central del cuello con un SUV max de 6.77, pero sin alteraciones
anatómicas.
Esqueleto y Médula ósea: Esqueleto sin evidencias de focos hipercaptantes.   
Extremidades: Sin evidencias de focos hipercaptantes.  
Impresión diagnóstica:   
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
1.- Antecedente de LNH intestinal tratado en control       
2.- Estudio sin evidencias de focos hipermetabólicos que sean sugerentes de compromiso linfoproliferativo activo.
3.- Aumento de actividad metabólica en cuello uterino sin correlato anatómico. Se recomienda evaluación clínica dirigida
y eventual estudio citológico.   

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]