[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Antecedente clínico:
Shock séptico.
Hallazgos:
Examen limitado por adquisición en espiración.
No hay derrame pleural ni neumotórax.
Vía aérea central y periférica visible permeable, de calibre conservado.
Atelectasias subsegmentarias en ambos lóbulos inferiores y língula.
Parénquima pulmonar e insuflado y arquitectura global normal.
Múltiples opacidades parenquimatosas pulmonares mal definidas en los segmentos basales de ambos lóbulos inferiores.
Opacidad de condensación subpleural en la língula inferior.
Leve engrosamiento de septos interlobulillares en ambos lóbulos superiores, sugerentes de edema pulmonar.
Corazón de tamaño normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Numerosas extensas calcificaciones ateromatosas coronarias, de predominio izquierdo.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado. Aorta descendente de trayecto levemente tortuoso.
Numerosas placas de ateroma calcificado en la aorta torácica y porción proximal de las arterias supra aórticas.
Tiroides de morfología normal.
Esófago sin engrosamientos focales sospechosos.
No se reconocen adenopatías mediastínicas, hiliares ni axilares según criterios de tamaño.
Partes blandas del tórax sin hallazgos patológicos.
Extensos cambios degenerativos discales intervertebrales en la columna dorsal.
Impresión:
Opacidades parenquimatosas pulmonares mal definidas en ambos lóbulos inferiores, asociadas a atelectasias. Considerar
un origen inflamatorio infeccioso. Controlar.
Signos de leve edema pulmonar.
Extensa ateromatosis cálcica aortocoronaria.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]