[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Antecedentes: Síndrome edematoso en contexto de paciente oncológico por linfoma testicular.
Se compara con estudio del 20 de mayo del 2025.
Hallazgos:
Tráquea y bronquios principales de calibre conservado, permeables.
Leve engrosamiento difuso de la vía aérea intrapulmonar, de carácter inespecífico.
Escasas cavidades quísticas aéreas en lóbulo superior derecho de hasta 6 mm y sin cambios.
Bandas atelectásicas subsegmentarias a predominio bibasal.
No se reconocen opacidades de consolidación ni nódulos sospechosos.
Se agrega derrame pleural laminar izquierdo.
No hay neumotórax.
Corazón aumentado de tamaño. Escasas calcificaciones parietales coronarias y en anillo valvular aórtico. No hay derrame
pericárdico.
Arteria pulmonar dilatada, con un calibre de 30 mm.
Aorta elongada, de calibre conservado. Presenta algunas placas de ateroma calcificadas en su trayecto.
Vena cava superior y troncos vasculares supraaórticos de calibre normal.
Se agrega reservorio de quimioterapia en región pectoral derecha, con extremo distal de catéter en vena cava superior.
Se mantiene marcapasos en región pectoral izquierda, con extremo distal de electrodos en cavidades cardiacas derechas.
Se agregan adenopatías paraesofágicas y retrocrurales en forma bilateral de hasta aproximadamente 21 mm de eje
menor.
Tiroides y esófago torácico sin alteraciones tomográficas.
Ascenso de la unión gastroesofágica a la cavidad torácica.
Planos parietales continuos.
Se agrega leve edema difuso del tejido adiposo subcutáneo.
No se reconocen lesiones óseas traumáticas ni destructivas evidentes. Cambios degenerativos en columna dorsal.
Impresión diagnóstica:
Antecedente de linfoma testicular.
Se han agregado adenopatías en cadenas paraesofágica y retrocrurales en forma bilateral.
Bandas atelectásicas subsegmentarias a predominio bibasal.
Cardiomegalia. Marcapasos bicameral.
Dilatación del tronco de la arteria pulmonar, signo tomográfico de hipertensión pulmonar.
Hernia hiatal tipo I.
Leve ateromatosis cálcica aortocoronaria.
Se agrega leve edema difuso subcutáneo.
Espondilosis dorsal.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 21:59:26
Se debe agregar en la impresión diagnóstica: "Se agrega derrame pleural laminar izquierdo".
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]