[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de absceso perirrenal.
Hallazgos:
Adyacente a la cara lateral izquierda de la porción caudal del canal anal se reconoce una imagen hipodensa ovalada de 19
x 18 x 10 mm en sus ejes mayores, circunscrita por un halo mal definido que realza con contraste endovascular de aspecto
inflamatorio, sugerente de un pequeño absceso perianal. El tejido graso adyacente muestra mayor densidad de aspecto
estriado inflamatorio.
Asas intestinales visibles de calibre y realce parietal normal.
Vejiga, próstata y vesículas seminales de adecuada morfología.
Estructuras vasculares ilíacas e inguinales visibles de calibre conservado, permeables.
Placas de ateroma pequeñas en la bifurcación de la aorta abdominal infrarrenal y otra en la bifurcación de la arteria ilíaca
común derecha.
No hay ascitis pelviana.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas en el esqueleto visible.
Impresión:
Hallazgos sugerentes de absceso perianal. Para mayor caracterización estudiar con RM.
Incipiente ateromatosis cálcica aortoilíaca.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]