[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
Fecha informe
:  [FECHA_ANONIMIZADA]
:  [FECHA_ANONIMIZADA] 11:19:21
Ecotomografía de Abdomen
Antecedentes: Daño hepático crónico en control.
Se informan imágenes adquiridas por TM especialista en ecografía.
Hallazgos: 
Hígado de tamaño global conservado, con lóbulo caudado prominente, de contornos irregulares, de ecoestructura
heterogénea de aspecto granular grueso, con aspecto de daño hepático crónico. No se evidencian lesiones focales.
Vena porta permeable, de calibre conservado.
Evidencias de colecistectomía, sin alteraciones ecográficas a nivel del lecho vesicular.
Vía biliar intra y extrahepática no dilatada.
Páncreas de morfología y ecogenicidad conservada en sus porciones visibles.
Bazo de tamaño aumentado en forma global con longitud máxima de hasta 14. 7 cm, de ecoestructura homogénea, sin
lesiones focales.
Várices en el hilio esplénico y periesofágicas, con shunt esplenorrenal, permeables.
Riñones de caracteres morfológicos normales, con adecuado espesor y ecogenicidad cortical. 
No se observa dilatación pielocaliciaria ni imágenes sugerentes de cálculos.
Aorta abdominal de calibre y trayecto normal.
No se observa líquido libre intraperitoneal.
Impresión:
Signos de daño hepático crónico.
Evidencias de colecistectomía.
Moderada esplenomegalia. 
Várices en el hilio esplénico y periesofágicas, con shunt esplenorrenal, permeables.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]