[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
En comparación con examen del [FECHA_ANONIMIZADA] no se visualizan cambios significativos.
Hígado se mantiene sin nódulos sospechosos. Persiste disminución difusa de densidad del parénquima con áreas
respetadas en el lecho vesicular y en el segmento caudado.
Vesícula de paredes finas sin imágenes de litiasis.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas de contornos y grosor normales. No se han agregado nódulos.
Bazo de tamaño normal.
Glándulas suprarrenales sin alteraciones morfológicas.
Riñones de similar tamaño y forma. Parénquima sin nódulos sospechosos. Se mantiene quiste cortical simple en polo
inferior del riñón izquierdo, exofítico, de 39 mm. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis. Uréteres sin cálculos.
Aorta y grandes vasos de diámetro normales. Discreta ateromatosis.
No se han agregado adenopatías en región aortocava, pelvianas o mesentéricas ni inguinales.
Estómago, duodeno y asas intestinales sin dilatación y sin engrosamiento parietal.
No hay líquido libre, colecciones ni nódulos peritoneales lo que no ha variado.
Vejiga en repleción sin engrosamiento parietal.
No se reconoce útero. No hay lesiones en las áreas anexiales.
Planos musculares conservados sin imágenes de hernias.
No se han agregado lesiones óseas destructivas o escleróticas sospechosas. Se mantiene alteración degenerativa leves de
columna lumbar caracterizado por osteofitos marginales y cambios artrósicos facetarios.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de neoplasia mamaria izquierda tratada en control.
No se observan signos de compromiso metastásico abdominal o pelviano lo que no ha variado.
Signos de hígado graso sin variaciones.
Quiste cortical simple renal izquierdo tipo Bosniak I.
Discreta ateromatosis.
Cambios por histerectomía.
Alteraciones degenerativas de columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]