[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Antecedentes clínicos:
Control de diverticulitis aguda.
Se compara con tomografía computada de abdomen y pelvis sin contraste del día [FECHA_ANONIMIZADA].
Hallazgos: 
Hígado de tamaño, forma y densidad normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, vejiga y vesículas, seminales de tamaño, forma y densidad
normal, no evaluables completamente sin uso de contraste endovenoso.
Riñones de tamaño, forma y grosor parenquimatoso conservados. No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis. Múltiples nódulos
renales bilaterales de aspecto quístico en este estudio no contrastado.
Próstata aumentada de tamaño, con un eje transverso de 57 mm.
Asas intestinales de calibre conservado, incluyendo el apéndice cecal. Múltiples divertículos en el colon descendente y
especialmente sigmoides. Engrosamiento parietal de un segmento corto del colon sigmoides en relación a un divertículo
engrosado, rodeado de tejido graso de densidad aumentada, de aspecto inflamatorio. En comparación con el estudio
previo de referencia estos cambios inflamatorios han disminuido levemente, visualizando, además menor cantidad de
líquido asociado. No hay imágenes que sugieran colecciones inflamatorias organizadas.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Estómago escasamente distendido.
Aorta abdominal de calibre conservado. Leve ateromatosis cálcica aortoilíaca.
No se observan adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
Porciones visibles de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leves cambios degenerativos, discales y facetarios lumbares, que predominan a nivel L4 L5.
Persiste estable imagen redonda hipodensa de centro moteado rodeada de un margen calcificado, de 25 mm, en el
hemiescroto izquierdo.
Impresión:
Diverticulitis aguda no complicada del colon sigmoides, de evolución favorable respecto al estudio previo del [FECHA_ANONIMIZADA].
Resto del estudio sin variaciones a señalar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]