[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Órbitas Máxilo-Facial sin Contraste
Antecedente clínico: Dolor.
Hallazgos:
Densidad mineral ósea conservada.
No se identifican fracturas mediante esta técnica.
Cavidades orbitarias óseas simétricas. 
Globo ocular izquierdo adecuada morfología.
El globo ocular derecho muestra adelgazamiento y protrusión de su contorno posterior, sugerente de estafiloma
posterior.
Nervios ópticos y músculos extraoculares sin alteraciones. 
Tejido adiposo postseptal intra y extraconal conservado.
Infiltración difusa grasa de la glándula parótida izquierda.
Adecuado desarrollo y neumatización de las cavidades paranasales.
Leve engrosamiento mucoso marginal de celdillas etmoidales anteriores.
Osteoma de 6 mm dependiente de la tabla anterior del hemiseno frontal izquierdo hacia medial.
No hay desviaciones significativas del tabique nasal óseo.
Adecuada neumatización de celdillas mastoideas y medios.
ATMs congruentes.
Espondiloartrosis cervical multisegmentaria en los niveles visibles, mas severa a izquierda.
Cambios degenerativos en la articulación atlantoodontoídea y en ambas articulaciones atlanto occipitales laterales.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter traumático agudo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]