[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Col. Lumbar sin Contraste
Control de espondilolisis L5. Se compara con R M de 16 de agosto del presente año.
Muy discreta espondilolistesis de L5 sobre S1, que confirma ser secundaria a espondilolisis de pars articularis L5-S1
bilateral.
No evidencio otras alteraciones osteoarticulares de esqueleto axial lumbar.
Los discos intervertebrales se observan de altura y señal conservadas. Sin imágenes herniarias.
Diámetros del canal y agujero foraminales conservados, sin ocupaciones patológicas.
Sin masas paravertebrales.
Hallazgo incidental de pequeño quiste subcondral en margen de alerón sacro derecho, a nivel S1, de aproximadamente 4
mm de diámetro, de contorno esclerótico, con compromiso cortical, donde se observa una pequeña burbuja de vacío. En
R M reciente se observa contenido de señal hiperintensa en secuencias largas, sin evidencias de edema. Altamente
sugerente de probable quiste óseo simple. Se sugiere controlar en 4 meses.
Hueso sacrococcígeo restante y articulaciones sacro ilíacas sin otras anormalidades.
Impresión diagnóstica:
Mínima espondilolistesis ístmica L5-S1.
Hallazgo incidental de probable pequeño quiste óseo simple de hueso sacro.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]