[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Hombro Derecho sin Contraste
Antecedentes de cirugía del manguito rotador en 2014. En evaluación por luxación glenohumeral reciente.
Acromion tipo II. No presenta inclinación anterior ni lateral. Articulación acromioclavicular con moderados cambios
degenerativos asociado a edema óseo subcondral acromial y clavicular, leve derrame laminar e hipertrofia capsular.
Bursa subacromial subdeltoidea moderadamente engrosada con líquido en su interior, compatible con bursitis.
Tendón supraespinoso presenta ruptura de espesor y ancho completo que se extiende desde anterior a posterior, para
alcanzar el tendón conjunto con el infraespinoso. Cabo proximal se ubica a 20 mm de su inserción humeral.
Tendón infraespinoso presenta ruptura de espesor parcial de cara bursal que se extiende proximalmente como lesión
intrasustancia. Mide 27 x 4 mm en los ejes longitudinal y transverso (ancho) del tendón. Tendinosis en el resto del tendón.
Tendón subescapular marcadamente engrosado e hiperintenso de aspecto tendinósico y/o lesión intrasustancia,
especialmente en fibras distales superiores. Tendón redondo menor, sin alteraciones.
Tendón de la porción larga del bíceps con tenorrafia, observando anclaje de fijación en metáfisis proximal del húmero. 
Labrum anterior presenta ruptura a nivel de la base, con desplazamiento medial del fragmento labral, compatible con
lesión de Bankart cartilaginosa. Impresiona asociarse a lesión del reborde labral (Bankart óseo), lo cual se sugiere valorar
por tomografía computada. Resto de cavidad glenoidea y labrum posterior indemnes.
Cabeza humeral muestra en sector posterosuperior leve hundimiento, compatible con lesión de Hill-Sachs secundario a
luxación anterior. Cambios degenerativos en tuberosidad mayor y menor secundario a tendinopatía del manguito rotador.
Moderado derrame articular. Probable lesión capsular en receso axilar.
Músculo subescapular con edema mío fascial y perifascial.
Músculo supraespinoso con moderada atrofia e infiltración grasa grado II. Restantes masas musculares de características
conservadas.
Edema en espacio cuadrilátero, sin lesiones compresivas sobre estructuras neurales.
Impresión diagnóstica:
Ruptura del labrum antero inferior ( Bankart cartilaginoso), con probable lesión ósea asociada (Bankart óseo). Contusión
de Hill-Sachs en cabeza humeral. Hallazgos compatible con luxación antero inferior reducida.
Tendón supraespinoso con ruptura de espesor y ancho completo asociado a retracción del cabo proximal.
Tendón infraespinoso con ruptura de espesor parcial de cara bursal, extendiéndose proximalmente como lesión
intrasustancia. Tendón subescapular con marcada tendinopatía y/o lesión intrasustancia.
Tendón de la porción larga del bíceps con tenorrafia antigua in situ.
Bursitis subacromial subdeltoidea moderada. Moderado derrame articular. Probable lesión capsular en receso axilar.
Osteoartritis acromioclavicular moderada. Cambios degenerativos en tuberosidad mayor y menor.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]