[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Eco Doppler Testicular
Antecedente clínico:
Control de orquiepididimitis  izquierda.
Se compara con ecografía Doppler testicular del [FECHA_ANONIMIZADA].
Hallazgos:
Testículo derecho de tamaño, forma, ecogenicidad y ecoestructura normal. Muestra leve mayor señal Doppler color en
forma difusa. No muestra lesiones focales en su espesor. Mide 4,8 x 2,18, 6 cm en sus ejes mayores, con un volumen
aproximado de 18,6 cc.
Epidídimo derecho de tamaño, forma, ecogenicidad y señal Doppler normal. No muestra formaciones quísticas.
No hay hidrocele derecho.
Testículo izquierdo de forma normal, levemente aumentado de tamaño alcanzando 4,3 x 2,4 x 3,8 centímetros en sus ejes
mayores, con un volumen aproximado de 20,1 cc. Su parénquima impresiona levemente hiperecogénica en forma difusa y
con marcada elevación de su señal Doppler color, de aspecto inflamatorio. En la porción posterior de su polo superior
persiste imagen redondeada levemente hipoecogénica, heterogénea y sin señal Doppler color. Respecto a estudio previo
esta zona ha disminuido levemente de tamaño, de 18 x 15 x 15 mm a 18 x 11 x 11 mm. Además ya no presenta en su
espesor las pequeñas áreas marcadamente hipoecogénicas visibles en el estudio previo.
Epidídimo izquierdo aumentado de ecogenicidad y señal Doppler color, de aspecto inflamatorio.
Leve hidrocele tabicado izquierdo, que ha disminuido de cuantía respecto al estudio previo.
Cordón espermático izquierdo de mayor ecogenicidad y señal Doppler, de aspecto inflamatorio.
No hay dilatación del plexos pampiniformes.
Impresión:
Control de orquiepididimitis izquierda, que muestra leve menor tamaño del área nodular avascular de su porción superior.
Considerar en el diagnóstico diferencial un área flegmonosa. Indispensable controlar hasta la resolución completa para
descartar lesión focal primaria.
Menor cuantía del hidrocele tabicado izquierdo.
Resto del estudio sin cambios.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]