[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Dolor abdominal.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar ausente. Vía biliar no dilatada.
Páncreas de tamaño, forma y realce normal. Pequeño nódulo hipodenso de 6 mm con densidad grasa macroscópica de la
cabeza pancreática, probablemente pequeño lipoma.
Bazo, glándulas suprarrenales, riñones y vejiga y útero sin alteraciones morfológicas significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Quiste cortical renal izquierdo simple de 10 mm.
Ovario izquierdo prominente que no ha variado de tamaño ni aspecto respecto a tomografía  computada de agosto de
2019.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo el apéndice cecal.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Estómago parcialmente colapsado.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
No se observan adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin alteraciones.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Leves cambios degenerativos facetarios lumbosacros bilaterales.
Coxoartrosis bilateral, severa a izquierda donde se asocia a coxa magna.
Impresión:
Examen sin hallazgos patológicos de carácter agudo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]