[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos:
Neoplasia mamaria izquierda tratada en control.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y forma normal. Disminución difusa de densidad de su parénquima, concordante con esteatosis.
Calcificaciones puntiformes hepáticas bilaterales estables, no significativas.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, parénquima esplénico, glándulas suprarrenales, riñones y vejiga sin alteraciones significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Quiste cortical de 41 mm parcialmente exofítico dependiente del contorno postero lateral del tercio caudal del riñón
izquierdo, de aspecto simple, sin cambios respecto a estudio previo de agosto 2024.
Útero ausente. No hay masas anexiales.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo el apéndice cecal. Estómago parcialmente distendido, sin
masas.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas, permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado. Placas de ateroma calcificado en el origen de la arteria renal izquierda, tronco
celíaco, iliaca común derecha y pequeñas en la aorta abdominal infrarrenal.
No se reconocen adenopatías inguinales, ilíacas, retroperitoneales ni mesentéricas según criterios de tamaño.
Estabilidad de linfonodo ilíaco externo derecho y retroperitoneal intercavoaórtico.
Leve cambios degenerativos discales y facetarios de la columna dorso lumbar visible, especialmente en facetas L4 L5,
lumbosacras y en el espacio discal L5 S1.
Impresión:
Neoplasia mamaria izquierda tratada en control, sin evidencias que sugieran diseminación tumoral macroscópica en el
abdomen y pelvis.
Esteatosis hepática difusa.
Quiste renal cortical izquierdo simple.
Leve ateromatosis aortoilíaca y del origen de la arteria renal izquierda y tronco celíaco.
Leves cambios degenerativos en la columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]