[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
En el cerebro no se visualizan lesiones sospechosas lo que no ha variado respecto de examen del [FECHA_ANONIMIZADA].
Nódulo paratraqueal cervical derecho persiste hiper metabólica.
Se mantiene lesión hiper metabólica paratraqueal cervical derecha, en el lecho tiroideo, actualmente mal delimitada y sin
realce con contraste, probablemente de 9 mm y previamente de 11 mm.
Se mantiene adenopatía cervical hiper metabólica en el grupo III izquierdo, de 10 x 8 mm y previamente de 12 x 10 mm.
Adenopatía cervical derecha, en el grupo IV, hiper metabólica, de 6 x 5 mm y previamente de 10 x 5 mm.
No se han agregado nuevas adenopatías cervicales.
No hay adenopatías axilares lo que no ha variado.
Nódulo pulmonar con aumento de metabolismo, en el segmento superior de lóbulo inferior izquierdo, subpleural cisural,
mide 9 mm al igual que previamente (imagen 126 de serie pulmonar).
Se visualizan nódulos pulmonares de 3 mm, escasos, bilaterales, sin variaciones, a modo de ejemplo el nódulo de
segmento lingular superior, subpleural (imagen 153).
No hay otras lesiones pulmonares hiper metabólicas.
Tráquea y bronquios de diámetros normales. No se visualiza derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal con calcificaciones coronarias.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales. Leve ateromatosis.
Hígado de similar tamaño. No se han agregado nódulos ni focos hiper metabólicos. Quiste benigno en segmento 5 sin
variaciones. Vesícula no se visualiza. Clips quirúrgicos en el lecho. Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo y suprarrenales de morfología normal. No se han agregado nódulos.
Riñones de tamaño normal. Parénquima sin lesiones sospechosas. Litiasis no obstructiva en tercio medio del seno renal
izquierdo de 8 mm. No hay ectasia pielocaliciaria. Uréteres sin litiasis.
No se han agregado adenopatías en región aortocava, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Esófago, estómago, duodeno y asas intestinales sin engrosamiento parietal sospechoso.
Escasos divertículos colónicos sin signos inflamatorios.
No se observa líquido libre, colecciones ni nódulos peritoneales lo que no ha variado.
Vejiga sin engrosamiento parietal. Próstata y vesículas seminales se mantienen sin nódulos.
No se han agregado lesiones óseas destructivas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de neoplasia de tiroides recidivada y metastásica en control de tratamiento.
Persiste lesión hiper metabólica en lecho tiroideo a derecha, menos definida y de aparente menor tamaño.
Menor tamaño de adenopatías hiper metabólicas cervicales.
Se mantiene sin variaciones nódulo pulmonar hiper metabólico en lóbulo inferior izquierdo de aspecto metastásico.
No se han agregado nuevas lesiones metastásicas.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]