[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Sospecha de pielonefritis.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales en su espesor.
Vesícula biliar distendida parcialmente, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, glándulas suprarrenales, próstata y vesículas seminales sin alteraciones morfológicas significativas.
El bazo muestra tamaño y realce normal, con una prominente retracción parenquimatosa en su tercio medio, que pudiese
tener origen secuelar.
Vejiga escasamente distendida, con escaso gas en su interior (instrumentalización reciente?).
Riñones de tamaño, forma y grosor parenquimatoso global normal. Escasas retracciones parenquimatosas en el tercio
caudal del riñón derecho, tercio caudal y especialmente superior del riñón izquierdo, de aspecto secuelar cicatricial. 
No hay nefrolitiasis de hidronefrosis.
Calcificación vascular en rama arterial renal derecha.
Múltiples áreas parenquimatosas de menor realce con el contraste endovenoso ubicadas en el riñón derecho,
especialmente hacia la lateral, que persisten hacia fase tardía, sugerente de focos de nefritis.
Uréteres de trayecto y calibre conservado, no engrosados.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal. Múltiples divertículos en colon descendente y especialmente
numerosos en colon sigmoides, no complicados. Abundante contenido fecal en ampolla rectal.
Estómago colapsado, no valorable.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
Numerosas provenientes placas de ateroma blando en la aorta torácica caudal y aorta abdominal.
Múltiples placas de ateroma calcificado marginales aortoilíacas y en los orígenes de las arteria renales, tronco celíaco y
mesentérica superior.
Pequeña hernia umbilical grasa no complicada, con un anillo herniario de 5 mm.
Cambios degenerativos discales y facetarios multisegmentarios de la columna lumbar, especialmente facetas L4-L5 y
lumbosacras izquierdas.
Impresión:
Focos de nefritis en el riñón derecho, de probable origen inflamatorio infeccioso, sin evidencias de abscesos. Correlacionar
con examen de orina.
Escasas cicatrices renales bilaterales.
Severa ateromatosis aortoilíaca mixta, con prominentes placas de ateroma blandos en la aorta visible.
Ateromatosis en el origen de ambas arterias renales, mesentérica superior y tronco celíaco.
Severa diverticulosis del colon izquierdo.
Retracción parenquimatosa en el bazo, de aspecto secuelar.
Cambios degenerativos de la columna lumbar.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]