[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Órbitas Máxilo-Facial sin Contraste
Antecedentes: Traumatismo ojo izquierdo con importante aumento de volumen y hematoma periorbitario.
Hallazgos:
Aumento de volumen y densidad de partes blandas en región supraorbitaria y párpado superior izquierdo con presencia
de colección espontáneamente densa en el espesor del tejido graso subcutáneo de 22 x 16 mm de diámetro.
Globos oculares de morfología conservada con adecuada densidad sus cámaras acuosas. 
Cristalinos de morfología y ubicación normales. Tejido graso intra y extraconal conservado. Músculos orbitarios y
nervios ópticos sin alteraciones.
No se identifican lesiones óseas traumáticas ni destructivas.
Senos frontales escasamente desarrollados, esperables para la edad, con engrosamiento mucoso a derecha. Celdillas
etmoidales bien conservadas.
Seno esfenoidal de amplitud normal, bien neumatizado.
Senos maxilares de amplitud normal, con leve engrosamiento mucoso marginal bilateral, inespecífico.
Ocupación de ambos complejos osteomeatales a nivel de los infundíbulos.
Cornete medio derecho presenta morfología paradójica. Restantes cornetes de morfología conservada. 
Tabique nasal óseo en línea media. Tejido adenoideo presente en nasofaringe.
Impresión Diagnóstica:
Hematoma y aumento de volumen en región supraorbitaria izquierda, contusivo.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]