[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Hígado de tamaño y estructura normales, sin lesiones focales.
Vesícula no se visualiza. Vía biliar no dilatada.
Bazo y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Páncreas de tamaño y morfología normal, reconociendo pequeño nódulo de densidad grasa en su porción cefálica de 6
mm. No se observa dilatación del conducto pancreático principal.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal, sin lesiones. No hay ectasia pielocaliciaria ni
litiasis.
Uréteres de diámetros normales, sin imágenes de cálculos. Vejiga parcialmente distendida, con contenido homogéneo.
Flebolitos en excavación pélvica.
Útero en AVF, de tamaño normal, sin lesiones. Ovario izquierdo con volumen en el límite máximo normal para la edad,
el cual se estima en 7,9 cc. En su espesor se reconoce tenue imagen nodular espontáneamente densa de 14 mm. Ovario
derecho sin lesiones categóricas.
Estómago, duodeno y asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. Apéndice vermiforme en flanco
derecho, en situación retrocecal, de calibre normal, sin cambios inflamatorios. No se identifican divertículos colónicos.
No se identifica líquido libre ni nódulos peritoneales.
No se observan adenopatías retroperitoneales, mesentéricas o ilíacas.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales.
Planos parietales conservados. No se identifican signos de lesión ósea traumática ni destructiva. Cambios degenerativos
de articulación coxofemoral izquierda, asociada a coxa magna.
Impresión diagnóstica:
Examen sin evidencias de divertículos colónicos ni proceso inflamatorio agudo abdominopelviano.
Ovario izquierdo con volumen en el límite máximo normal, con tenue imagen nodular espontáneamente densa en su
espesor ¿quiste hemorrágico? Se recomienda evaluación con ultrasonido transvaginal.
Pequeño nódulo de aspecto benigno en cabeza del páncreas, sugerente de lipoma.
Coxartrosis y coxa magna izquierda.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]