[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de EESS Unilateral Derecha
Arteria subclavia derecha presenta origen habitual desde tronco braquiocefálico derecho. 
Arteria axilar de calibre normal, permeable. 
Arteria braquial de calibres y trayectos normales. 
Arteria radial sin alteraciones. 
Arteria cubital permeable. 
Estudio limitado para estudio de sistema venoso de extremidad superior, sin embargo no se reconocen trayectos venosos
dilatados con contenido hipodenso. Cambios edematosos difusos de las partes blandas de la extremidad superior
derecha. 
Impresión diagnóstica: 
AngioTC de ESD sin alteraciones. 
Cambios edematosos difusos de la extremidad superior derecha. 
Fecha addendum:
[FECHA_ANONIMIZADA] 11:36:23
Vena braquiocefálica derecha permeable. 
Segmento proximal de vena subclavia derecha permeable. 
Se observa posible oclusión a nivel de la transición entre vena subclavia derecha y vena axilar derecha,
posiblemente determinado por efecto de masa de adenopatías axilar y cambios inflamatorios de la grasa de la
región. Hacia distal, no es posible reconocer llene de contraste de sistema venoso profundo y vena basílica por
esta técnica. 
Se reconoce además vena cefálica ampliamente permeable, con llene de contraste precoz en fase arterial,
posiblemente compensatorio a fenómenos obstructivos de sistema profundo ya descrito. 
Addendum firmado por:

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]