[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedente clínico:
Dolor abdominal.
Hallazgos:
Hígado de tamaño, forma y realce normal. No se identifican lesiones focales.
Vesícula biliar parcialmente distendida, de pared fina, sin cálculos calcificados.
Vía biliar no dilatada.
Páncreas, bazo, glándulas suprarrenales, riñones, próstata y vesículas seminales sin alteraciones significativas.
No hay nefrolitiasis ni hidronefrosis.
Pequeño quiste cortical renal izquierdo simple de 6 mm.
Vejiga parcialmente colapsada.
Asas intestinales de calibre y realce parietal normal, incluyendo el apéndice cecal.
No hay ascitis ni neumoperitoneo libre.
Estómago escasamente distendido.
No hay adenopatías abdominopélvicas según criterio de tamaño.
Múltiples linfonodos aumentados en número en el mesenterio y retroperitoneo, especialmente lateroaórticos izquierdos,
inespecíficos.
Principales estructuras vasculares abdominopélvicas permeables.
Aorta abdominal de calibre conservado.
No se identifican lesiones focales óseas traumáticas ni destructivas mediante esta técnica.
Porciones caudales visibles de ambos pulmones sin alteraciones.
Impresión:
Múltiples pequeños linfonodos en el mesenterio y retroperitoneo, inespecíficos. Podían tener origen reactivo a un
compromiso enteral leve. Correlacionar con datos clínicos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]