[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
RM de Cerebro
Hallazgos:
Se observa hiperintensidad en T1 a nivel bipalidal, compatible con depósito de sustancias
paramagneticas (manganeso).
El resto del parénquima encefálico presenta señal conservada.
El espacio subaracnoídeo cortical así como las cisternas de la base se conservan de
morfología y amplitud normal.
No hay evidencias de hemorragia subaracnoídea ni de colecciones yuxtadurales.
Sistema ventricular de amplitud y señal conservada.
No se demuestran  lesiones a nivel de tronco encéfalo y cerebelo.
Ángulos pontocerebelosos libres.
Estructuras temporomesiales conservadas.
No se demuestra aumento de intensidad de señal  en las secuencias ponderadas en
difusión que sugiera eventos isquémicos agudos.
No hay artefactos de susceptibilidad magnética que sugiera la presencia de eventos
hemorrágicos o calcificaciones patológicas.
Sin otros hallazgos significativos que consignar.
Impresión:
RM encefálica sin gadolinio que evidencia hallazgos compatibles con depósito de sustancias
paramagneticas a nivel bipalidal.
Resto sin particularidades.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]