[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Hígado de tamaño normal. No se reconocen nódulos sólidos o quísticos.
Vesícula no se visualiza. Conducto cístico remanente relativamente largo y moderadamente dilatado midiendo 10 mm.
Leve ectasia de vía biliar intra y extrahepática, la que mide 11 mm en el conducto hepático común. El contenido la vía
biliar es hipodenso sin imágenes de litiasis.
Páncreas de contornos y grosor normales no visualizando lesiones.
Bazo de tamaño y forma normales midiendo 100 mm en el plano coronal.
Ambos riñones presentan tamaño y forma normales. El derecho mide 119 mm y el izquierdo 110 mm. A derecha el
parénquima presenta estructura conservada sin nódulos. A izquierda existen múltiples cicatrices corticales de pequeña
extensión que determinan contorno polilobulado. El parénquima muestra disminución de espesor. A derecha no hay
ectasia pielocaliciaria ni litiasis. Uréter derecho no dilatado y sin cálculos.
Moderada ectasia pielocaliciaria izquierda con aplanamiento de las papilas no asociado a litiasis.
Uréter izquierdo levemente aumentado de diámetro a en forma difusa con disminución de calibre en el segmento
adyacente a la unión ureterovesical sin imágenes de litiasis.
Aorta y grandes vasos de diámetros normales. Leve ateromatosis.
No hay adenopatías periaórticas, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Estómago presenta engrosamiento de paredes adyacentes a la unión gastroesofágica. En restantes segmento gástricos no
se observa engrosamiento parietal.
Duodeno y asas intestinales sin dilatación y sin engrosamiento parietal.
Divertículos en todo los segmentos colónicos sin cambios inflamatorios.
Escasa cantidad líquido libre peritoneal no asociado nódulos o colecciones.
Vejiga sin engrosamiento de sus paredes. Útero no se visualiza. Ni nódulos en fondo saco vaginal ni en áreas anexiales.
No se observan lesiones óseas destructivas o escleróticas. Fractura por aplastamiento antigua del de L1 con compromiso
de muro posterior, consolidada. Cambios degenerativos de columna lumbar con discopatía severa L5-S1, espondilosis y
artrosis facetaria. Edema difuso del tejido graso superficial y profundo. Planos musculares conservados.
Impresión diagnóstica:
Antecedente de síndrome mieloproliferativo.
Examen sin evidencias de adenopatías o esplenomegalia.
Leve engrosamiento de paredes gástricas adyacentes a la unión gastroesofágica.
Colecistectomizada. Ectasia secundaria de vía biliar.
Moderada ectasia pielocaliciaria izquierda con leve atrofia parenquimatosa renal izquierda secundaria a estenosis ureteral
distal no asociada a litiasis. Múltiples pequeñas cicatrices corticales en riñón izquierdo.
Divertículos en todos los segmentos colónicos sin signos inflamatorios.
Aplastamiento antigua de L1 y cambios degenerativos de columna lumbar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]