[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis sin Contraste
Hígado de tamaño y estructura interna normales, sin lesiones focales de aspecto agresivo. 
Vesícula no se visualiza. Vía biliar no dilatada.
Bazo, páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones.
Riñones de forma y tamaño normales. Parénquimas de espesor normal. Dos nódulos hipodensos corticales izquierdos, el
mayor en valva anterior de 36 mm, probables quistes. No hay hidroureteronefrosis ni imágenes de litiasis.
Vejiga en repleción parcial, con contenido hipodenso homogéneo. 
Próstata aumentada de tamaño. Vesículas seminales de tamaño normal. 
Estómago en escasa repleción, sin alteraciones. Asas intestinales sin dilatación ni engrosamiento parietal. Apéndice
vermiforme en FID, de tamaño normal midiendo hasta 5 mm, sin cambios inflamatorios.
Presencia de múltiples divertículos en colon descendente y sigmoides, destacando uno de ellos en el colon sigmoides a
nivel de hipogastrio con engrosamiento de sus paredes, lo que se asocia aumento de densidad del tejido adiposo
adyacente, con respecto a una diverticulitis. No se observa ni colecciones intraperitoneales. No hay neumoperitoneo..
No se reconocen adenopatías retroperitoneales, mesentéricas, ilíacas o inguinales.
Aorta y grandes vasos de diámetros conservados. Ateromatosis cálcica aortoilíaca.
Planos parietales continuos. 
Ruptura nodular de densidad moteada de periferia calcificada en hemiescroto izquierdo de 27 mm. escaso hidrocele
derecho.
No se observan lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Bases pulmonares sin áreas de condensación.
Impresión diagnóstica:
Hallazgos compatibles con diverticulitis aguda de colon sigmoides en hipogastrio, no complicada.
Múltiples divertículos colónicos, sin otros signos de complicación.
Dos nódulos corticales renales izquierdos, de aspecto quístico.
Aumento de tamaño prostático.
Ateromatosis aorto ilíaca.
Estructura nodular de periferia calcificada en el hemiescroto izquierdo ¿secuelar? Escaso hidrocele derecho. Se
recomienda estudio ecográfico.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]