[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax sin Contraste
Tráquea y bronquios principales de diámetros normales, permeables.
Nódulo pulmonar sólido de 7 mm en el segmento basal lateral del lóbulo inferior izquierdo, el cual no presenta
calcificaciones ni áreas de densidad grasa en su espesor.
Pequeño nódulo pulmonar de 4 mm en el segmento basal posterior del lóbulo inferior izquierdo.
Pequeño nódulo subpleural de 3 mm en el límite de los segmentos apicoposterior y anterior del lóbulo superior izquierdo.
No se identifican área de consolidación pulmonar ni signos de enfermedad intersticial. Incipientes opacidades cicatriciales
en ápices pulmonares.
No se visualiza derrame pleural o neumotórax.
Corazón de tamaño normal, con incipiente ateromatosis coronaria.
Aorta y estructuras vasculares del mediastino de diámetros normales. Leve ateromatosis aórtica a nivel del cayado.
Esófago sin engrosamiento parietal.
Leve ascenso de la unión gastroesofágica sobre el hiato diafragmático.
No se reconocen adenopatías en mediastino, hilios pulmonares ni en regiones axilares.
Regiones mamarias parcialmente visualizadas, no identificando lesiones en sus segmentos evaluables.
No se identifican lesiones óseas traumáticas o destructivas.
Imagen con aspecto de nódulo de Schmorl en plataforma superior de vértebra L2.
Impresión diagnóstica:
Escasos nódulos en pulmón izquierdo, de carácter inespecífico. Se recomienda control con tomografía computada de tórax
en tres a seis meses para determinar evolución.
Leve ateromatosis aorto-coronaria.
Leve hernia hiatal por deslizamiento.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]