[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC Pierna Izquierda sin Contraste
Antecedentes clínico:
Trauma.
Hallazgos:
Densidad ósea conservada.
Fractura completa oblicua de la unión del tercio medio y distal de la tibia, con desplazamiento del segmento fracturario
distal hacia posterior y principalmente hacia medial, con una diástasis de aproximadamente 14 mm. A su vez el segmento
fracturario distal muestra un rasgo de fractura no desplazado que transcurre hacia caudal desde una disposición sagital a
una disposición coronal hasta alcanzar la superficie articular de la cúpula tibial. La cortical lateral de la porción proximal
de este mismo segmento fracturario distal de la tibia muestra un segundo rasgo de fractura no desplazado que transcurre
solo escasos centímetros hacia caudal.
Fractura completa oblicua del tercio superior del peroné, con una disposición coronal de cefálico caudal y de anterior a
posterior. El segmento fracturario distal correspondiente al resto del peroné se encuentra escasamente desplazado hacia
anterior en aproximadamente 3,5 mm. Además se reconoce un fragmento óseo interpuesto de morfología triangular de
21 x 6 x 4 mm ubicado más anterior y medial del rasgo de fractura coronal descrito.
Articulación femorotibial y tibio-peroneoastragalina visible congruente.
Impresión:
Fractura oblicua desplazada de la unión del tercio medio y distal de la tibia, con otro rasgo de fractura no desplazado que
transcurre hacia caudal hasta alcanzar la cúpula tibial.
Fractura oblicua completa en el tercio superior del peroné según lo descrito.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]