[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Col. Lumbar sin Contraste
Control de raquiestenosis L4 L5 S1 operada. Artrodesis L5-S1. Imágenes previas de R M de columna lumbar de marzo del
presente año.
Secuelas de semi hemilaminectomía L4-L5 izquierda con resección parcial de facetarias.
Elementos de fijación instrumentada, con placas paravertebrales posteriores fijadas con tornillos transpediculares a
cuerpos vertebrales L5 y S1. Los tornillos observan bien ubicados y sin signos de aflojamiento.
Discopatía involutiva severa L5-S1, con colapso del espacio intervertebral, importante espondilosis deformante y
esclerosis de ambas plataformas corporales. Leve compromiso disco osteofítico de agujero foraminales, sin
características conflictivas.
Secuelas de fractura por compresión axial - hiperflexión cuerpo vertebral L1 con moderado desplazamiento del muro
posterior que no compromete forma significativa diámetros del canal.
Resto de cuerpos vertebrales de morfología y mineralización conservadas, bien alineados.
Articulaciones facetarias evidencian moderados cambios degenerativos en L5-S1.
Fenómenos de Baastrup desde L1-L2 a L4-L5.
Diámetros del canal y resto de agujero foraminales conservados, sin ocupaciones patológicas.
Sin masas paravertebrales.
Defecto óseo en hueso ilíaco izquierdo, secundario a probable obtención de hominjertos.
Impresión diagnóstica:
Secuelas de semi hemilaminectomía  L4-L5 izquierda.
Artrodesis instrumentada L5-S1.
Secuelas fractura corporal L1.
Leves artrosis facetarias L5-S1.
Fenómenos de Baastrup multisegmentarios.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]