[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]   0:05
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes clínicos: Cólico abdominal.
Hallazgos:
Hígado de tamaño y morfología normal, sin lesiones focales agresivas.
Clips quirúrgicos en lecho vesicular. No se observa dilatación de la vía biliar intra ni extrahepática.
Páncreas de morfología y densidad normal, realza de manera homogénea con el medio de contraste. No se observa
lesiones focales ni dilatación de su conducto.
Glándulas suprarrenales de morfología y densidad normal.
Ambos riñones normosituados, de grosor parenquimatoso, morfología y tamaño dentro de rangos normales. No se
reconoce la presencia de lesiones focales agresivas. No se observaba dilatación del aparato excretor.
Vejiga poco distendida, sin imágenes endoluminales patológicas ni evidencias de engrosamiento parietal.
Útero de morfología y tamaño normal. No se observa masas anexiales.
Tubo digestivo poco distendido. Múltiples divertículos en el marco colónico. En relación a éstos se identifica un
engrosamiento parietal segmentario en el colon sigmoides, con preservación de las capas, asociado a aumento difuso de
la densidad del tejido adiposo adyacente sin identificar colecciones ni neumoperitoneo. Apéndice cecal de calibre normal,
sin alteraciones en la densidad del tejido adyacente.
Grandes vasos del retroperitoneo normosituados, de calibre normal y permeables.
Eje porto espleno mesentérico de calibre normal, permeable.
No se observa masas retroperitoneales ni adenopatías por criterios morfológicos.
No existe líquido libre ni neumoperitoneo.
No se observa alteraciones significativas en las porciones pulmonares visibles.
Prótesis total de cadera izquierda.
Impresión:
Diverticulitis aguda. Se sugiere controlar.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]