[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
En el cerebro no se observan nódulos ni áreas de realce anormales con contraste intravascular.
En regiones cervical y axilares no se visualizan adenopatías ni masas de partes blandas.
Nódulo pulmonar en el segmento apicoposterior del lóbulo superior izquierdo (LSI), de 7 mm, sin aumento de
metabolismo (imagen 92 de serie pulmonar).
Nódulo pulmonar en segmento anterior del LSD, de 6 mm, sin aumento del metabolismo (imagen 114).
Nódulo pulmonar en el segmento anterior del LSI, de 4 mm, sin aumento detectable del metabolismo (imagen 150).
Nódulo pulmonar en segmento basal posterior del LII, de 5 mm, sin aumento del metabolismo (imagen 200).
Escasos nódulos pulmonares menores de 2 mm.
No se visualizan lesiones pulmonares hiper metabólicas.
Tráquea y bronquios de diámetros normales. No se visualiza derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal. Aorta y grandes vasos de diámetros conservados.
Hígado de tamaño normal. Parénquima sin nódulos sospechosos ni lesiones hiper metabólicas. Quistes hepáticos
benignos, el mayor en segmento 8, de 23 mm.
Vesícula no se visualiza. Clips quirúrgicos en el lecho. Vía biliar no dilatada.
Páncreas presenta aumento de volumen del segmento de cabeza, con leve aumento del metabolismo, con escasas
calcificaciones en el proceso uncinado. Existe infiltración del tejido graso peripancreático en el segmento de cabeza,
atrapando la arteria mesentérica superior y determinando disminución de amplitud de la vena mesentérica superior, de la
vena esplénica y de la unión porto esplénica, lo que no era visible en estudios anteriores. Dilatación del conducto
pancreático principal predominantemente en cuerpo y cola ya presente previamente.
Bazo y suprarrenales de morfología normal.
Riñones de tamaño normal. Parénquima sin nódulos sospechosos. Quistes parapiélicos en ambos senos renales. No hay
ectasia pielocaliciaria ni litiasis. Uréteres sin litiasis.
No se visualizan adenopatías en región aortocava, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Esófago, estómago, duodeno y asas intestinales sin engrosamiento parietal.
Cambios por hemicolectomía derecha. Anastomosis ileocólica sin nódulos.
No se observa líquido libre, colecciones ni nódulos peritoneales.
Vejiga sin engrosamiento parietal. Próstata y vesículas seminales sin alteraciones.
No se observan lesiones óseas destructivas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de sospecha de neoplasia de páncreas diseminada.
Aumento de volumen de la cabeza pancreática, con infiltración del tejido graso peripancreático, atrapando estructuras
vasculares arteriales y venosas (arteria y vena mesentérica superior, vena esplénica y unión porto esplénica), lesión con
leve aumento del metabolismo, con progresión respecto de estudios anteriores. Considerar progresión de neoplasia
mucinosa, pareciendo menos probable pancreatitis crónica o adenocarcinoma pancreático.
Nódulos pulmonares hipo metabólicos (4) probablemente benignos.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]