[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
AngioTC de Tórax
Estudio angiográfico de arterias pulmonares sin defectos de llene que sean sugerentes de TEP. 
Estudio venográfico de extremidades inferiores sin signos de TVP.
Tráquea y bronquios principales de calibres normales, permeables. 
Nódulo de 12 mm pericisural en LM. 
Nódulo subsólido de 6 mm en segmento apicoposterior del LSI. 
Otras opacidades pseudonodulares de vidrio esmerilado bilaterales inespecíficas. 
Condensaciones atelectásicas bilaterales. 
Moderado derrame pleural derecho y leve izquierdo. 
Nódulo tiroideo derecho de 10 mm. Esófago sin engrosamientos parietales.
Cardiomegalia.
Arteria pulmonar de calibre normal.
Aorta torácica de calibre y trayecto conservado, con placas cálcicas. 
Masa mamaria derecha irregular de hasta 68 mm de diámetro, asociado a engrosamiento cutáneo difuso de la región
mamaria derecha, que debería corresponder a patología primaria de base. 
Nódulos irregulares en región axilar derecha de hasta 12 mm de eje corto, posiblemente adenopatías. 
Compromiso óseo esclerótico y lítico difuso de esqueleto axial y apendicular. 
Impresión diagnóstica: 
Examen negativo para TEP. 
Nódulos pulmonares bilaterales de aspecto secundario. 
Moderado derrame pleural derecho y leve izquierdo. 
Masa mamaria derecha, que probablemente corresponde a patología primaria. 
Adenopatías axilares derecha de aspecto secundario. 
Compromiso óseo difuso secundario. 
Cardiomegalia. Ateromatosis aórtica. 
Nódulo tiroideo derecho. 

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]