[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC-PET FDG
En el cerebro no se observan nódulos ni áreas de realce anormales con contraste intravascular.
En región cervical no se visualizan adenopatías ni masas de partes blandas.
No hay adenopatías axilares.
En las glándulas mamarias no se visualizan nódulos.
En los pulmones no se observan nódulos ni lesiones hiper metabólicas.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
No se observa derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal.
Aorta y grandes vasos de diámetros conservados.
Hígado de tamaño normal. Parénquima sin nódulos ni focos hiper metabólicos.
Vesícula de paredes finas sin imágenes de litiasis. Vía biliar no dilatada.
Páncreas y glándulas suprarrenales sin alteraciones morfológicas.
Bazo de tamaño normal midiendo 103 mm en el plano coronal. No se observan nódulos ni focos hiper metabólicos.
Riñones de tamaño normal. Parénquima sin lesiones sospechosas. No hay ectasia pielocaliciaria ni litiasis.
No se visualizan adenopatías en región aortocava, pelvianas, mesentéricas ni inguinales.
Esófago, estómago, duodeno y asas intestinales sin dilatación y sin engrosamiento parietal.
Material de sutura en asas intestinales en región central del abdomen.
No hay líquido libre, colecciones ni nódulos peritoneales.
Vejiga sin engrosamiento parietal.
Útero en retroflexión sin nódulos. Impresiona existir aumento del metabolismo de la región cervical. No hay lesiones
anexiales.
No se observan lesiones óseas destructivas, escleróticas o hiper metabólicas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de linfoma intestinal tratado.
No se observaron lesiones hiper metabólicas sospechosas de actividad neoplásica.
Respuesta completa de adenopatías mesentéricas descritas previamente.
Aumento de actividad metabólica en cuello uterino sin correlato morfológico. Se recomienda valoración clínica.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]