[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Mano Izquierda sin Contraste
HALLAZGOS:
En el quinto dedo, falange proximal, epífisis distal, se reconoce trazo de fractura longitudinal, con mínimo desplazamiento
en aproximadamente 0,5 mm, con compromiso de la superficie articular distal. En la falange media, a nivel de la epífisis
proximal, se reconoce trazo de fractura oblicuo en su aspecto dorsal que se extiende hacia la superficie articular, con
mínimo desplazamiento estimado de un fragmento óseo dorsal en 0.9 mm.
El resto de las falanges de los dedos segundo a cuarto, así como las falanges del primer dedo, presentan morfología
conservada, sin fracturas ni alteraciones estructurales. Las articulaciones interfalángicas y metacarpofalángicas se
encuentran bien alineadas, sin evidencias de incongruencias ni desplazamientos.
Los metacarpianos muestran morfología, densidad ósea y alineación conservadas, sin trazos de fractura ni lesiones líticas
o blásticas.
En el carpo se reconocen escafoides, semilunar, piramidal y pisiforme con morfología y densidad ósea conservadas.
Trapecio, trapezoide, grande y ganchoso se encuentran íntegros y con adecuada relación articular. No se evidencian
fracturas, esclerosis ni alteraciones estructurales. La disposición y alineación del carpo es habitual, con preservación de la
altura y amplitud de los espacios articulares intercarpianos.
Radio y cúbito distal visibles presentan morfología conservada, corticales íntegras y adecuada relación con la articulación
radiocubital distal. No se identifican trazos de fractura ni alteraciones óseas en sus epífisis.
La articulación radiocarpiana se encuentra bien alineada, con amplitud preservada.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA:
Fractura longitudinal en falange proximal del quinto dedo, con compromiso articular distal.
Fractura oblicua en falange media del quinto dedo, epífisis proximal, con extensión a la superficie articular.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]