[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Abdomen y Pelvis con Contraste
Antecedentes de obstrucción intestinal operada. Íleo postoperatorio.
Se administran medio de contraste oral, el cual alcanza el recto.
Estómago colapsado con sonda nasogástrica su interior.
Duodeno colapsado, posición normal.
Intestino delgado con leve distensión del íleon distal pre anastomótico, significativamente menor que en examen previo,
sin signos obstructivos. Marco colónico de características conservadas.
No se observan colecciones.
Leve cantidad de líquido libre intra peritoneal, mayor a nivel de la pelvis. 
Cambios inflamatorios postquirúrgicos en región inguinal derecha. Pequeñas burbujas en pared abdominal.
Hígado de forma, tamaño y estructura conservada, sin evidencia de lesiones focales.
Vía biliar intrahepática levemente dilatada. Vía biliar extrahepática moderadamente dilatada. Conducto hepático común
mide 18 mm de diámetro. No se observan imágenes litiásicas ni compresiones extrínsecas.
Vesícula ausente acorde a antecedentes quirúrgicos.
Páncreas bazo y glándulas suprarrenales, sin alteraciones.
Riñones de morfología conservada, sin evidencia de ectasia. Riñón derecho con depresiones corticales de aspecto
cicatricial. Riñón derecho con cálculo de 8 mm de diámetro en grupo calicial inferior. Quistes renales simples bilaterales, el
mayor de ellos a izquierda de 63 mm de diámetro. No muestran cambios respecto a examen previo. Uréteres de calibre
normal.
Vejiga medianamente distendida, con balón Foley y burbuja en su interior.
Útero no visualizado.
En pelvis a la izquierda de la línea media se observa quiste simple de 80 x 60 mm de diámetros transversos máximos, ya
visible en examen previo. No presenta porciones sólidas en su interior. Impresiona de dependencia anexial. Área anexial
derecha, sin alteraciones.
Estructuras vasculares permeables, de calibre normal, con placas ateromatosas aisladas en paredes arteriales. 
No se observan linfonodos de características patológicas en las distintas cadenas evaluables.
Leve derrame pleural bilateral. Atelectasias subsegmentarias en segmentos basales posteriores de ambos lóbulos
inferiores.
Cambios degenerativos en columna dorsolumbar.
Impresión diagnóstica:
Adecuada progresión del medio de contraste oral hasta el recto, sin evidencia de obstrucción. Leve dilatación de asas de
íleon pre anastomótico, significativamente menor que en examen previo.
Leve cantidad de líquido libre intraperitoneal.
Quistes renales simples bilaterales. Litiasis renal derecha obstructiva. Cicatrices corticales renales derechas.
Lesión quística tomográficamente en área anexial izquierda, impresionando de origen ovárico.
Vía biliar extrahepática moderadamente dilatada, sin causa obstructiva evidente.
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*

--- Fin de Página ---

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]