[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
Este informe considera:
RM de Columna Cervical bajo Anestesia sin contraste
RM de Columna Dorsal bajo Anestesia sin contraste
RM de Cerebro bajo Anestesia sin Contraste
RM DE CEREBRO Y COLUMNA CERVICAL Y DORSAL
Antecedentes: Politraumatizado grave.
Técnica: Adquisición multiplanar y multisecuencial de acuerdo a protocolo de encéfalo y columna cervical y dorsal, sin
contraste. Se dispone de TC del [FECHA_ANONIMIZADA] para comparar.
Hallazgos: 
Hematomas intraparenquimatosos frontales anteriores bilaterales y temporoinsular derecho. El hematoma frontal
derecho mide aproximadamente 15 x 7 mm en los ejes axiales mayores. El hematoma temporal derecho mide
aproximadamente 16 x 11 mm en los ejes mayores. Se asocian a hemorragia subaracnoidea de la convexidad
frontoparietooccipital bilateral y temporal derecha. Microhemorragias parietal izquierda y periventricular occipital
derecha. Núcleos grises centrales sin lesiones. Aracnoidocele selar. Sistema ventricular supratentorial de amplitud
normal. Cuarto ventrículo de morfología normal. Troncoencéfalo y cerebelo sin lesiones evidentes. Cisternas basales
libres. No se observan lesiones isquémicas agudas. Espacio subaracnoideo y surcos de la convexidad de amplitud
conservada. No se observan colecciones yuxtadurales.
Adecuado alineamiento de la columna en el plano sagital. Leve incurvación dorsal de convexidad derecha. Cuerpos
vertebrales y discos intervertebrales de altura conservada. Fractura del proceso transverso derecho de C7 y T1.
Disminución de señal de los discos intervertebrales C3-C4 y C4-C5. Pequeño hemangioma óseo del cuerpo vertebral T1.
No se observan protrusiones discales significativas que determinan conflicto de espacio. Cordón medular visible de
grosor y señal conservada. El canal raquídeo y los neuroforámenes son de amplitud suficiente. Articulaciones
facetarias bien alineadas, con leves cambios degenerativos de predominio a nivel cervical. Incremento de señal en STIR
de los ligamentos interespinosos C4-C5 y C5-C6. Incremento de señal en STIR de la musculatura paravertebral cervical
posterior derecha. Fenómeno de condensación pulmonar bilateral, posiblemente contusivos. Fracturas costales
múltiples, reportadas y mejor visualizadas en TC previo.
Impresión: 
Control de TEC complicado, con contusiones hemorrágicas frontales anteriores bilaterales y temporoinsular derecha.
Hemorragia subaracnoidea supratentorial.
Fractura del proceso transverso derecho de las vértebras C7 y T1.
Edema interespinoso C4-C5 y C5-C6, sugerente de lesión ligamentaria por distensión.
Edema de la musculatura paravertebral cervical posterior derecha.
Leve artrosis facetaria.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]