[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
PET-CT
Información Clínica:
Paciente con antecedentes de: neoplasia de tiroides tratado. PET previo en abr/25.
Indicación de examen: control.
Descripción del estudio:
Examen efectuado en un equipo PET/CT Siemens Biograph Truepoint (cristales LSO y TC multicorte de 64 canales).
Aproximadamente 50 minutos de la inyección intravascular de  mCi de 9.30 FDG se obtuvieron imágenes PET/CT
simultáneas desde la base del cráneo al tercio superior de los muslos. Estas fueron corregidas por atenuación y
fusionadas. En el momento previo de inyección del trazador la glicemia fue de 98 mg/dl. Examen realizado con uso de
medio de contraste yodado intravascular.
Hallazgos:
Encéfalo: Se aprecia distribución habitual del radio trazador en el parénquima encefálico visible. No se evidencian focos
hipermetabólicos patológicos, sin embargo se debe tener presente que dada la intensa captación fisiológica del FDG en la
corteza cerebral y cerebelar, se pueden enmascarar la presencia de lesiones encefálicas.
Cabeza y Cuello: tiroides no se observa. En lecho tiroideo derecho persiste lesión hipermetabólica con un SUV max de
8.45 vs 10.50.
Existe captación habitual de la glucosa marcada en orofaringe y glándulas salivales. 
Se observa adenopatía hipermetabólica en grupo III izquierdo de 10 x 8 mm con un SUV max de 19.57 vs 21.80 diferencia
no significativa y otra en nivel IV derecho de 6 x 5 mm con un SUV max de 8.21 vs 12.50.     
Tórax: se observa nódulo pulmonar hipermetabólico subpleural cisural del LII de 9 mm con un SUV max de 3.32. Se
observan otros pequeños nódulos pulmonares hipometabólicos bilaterales de hasta 3 mm.
No se observan adenopatías hipermetabólicas en regiones supraclaviculares, axilares, mediastino ni en hilios
pulmonares.   
Abdomen y Pelvis: Existe distribución habitual de la glucosa marcada en hígado, bazo, glándulas suprarrenales y páncreas.
En hígado se observa en segmento 5 lesión hipodensa e hipometabólica compatible con quiste simple. Bazo accesorio.
Vesícula no se observa. Se observa contraste en tracto urinario, vía de eliminación normal de la FDG. El tracto
gastrointestinal no muestra focos hipermetabólicos patológicos. No se observan adenopatías hipermetabólicas
mesentéricas, retroperitoneales ni en relación a los vasos ilíacos.   
Esqueleto y Médula ósea: Esqueleto sin evidencias de focos hipercaptantes.   
Extremidades: Sin evidencias de focos hipercaptantes.  
                  *El presente resultado debe correlacionarse con el cuadro clinico y ser evaluado por medico tratante*
Impresión diagnóstica:   
1.- Antecedente de neoplasia tiroidea recidivada y diseminada.
2.- Persiste lesión hipermetabólica en el lecho tiroideo derecho compatible con recidiva neoplásica.
3.- Persisten adenopatías hipermetabólicas cervicales en nivel III izquierdo y IV derecho, compatibles con metástasis.
4.- Persiste nódulo pulmonar izquierdo hipermetabólica compatible con metástasis.     
5.- Estudio sin evidencias de nuevos focos hipermetabólicos patológicos.   

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]