[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Antecedentes clínicos:
Trauma de alta energía.
Hallazgos:
Factura de la porción anterior de la glenoides derecha, con discreto desplazamiento hacia anterior de fragmentos óseos.
Fractura del proceso transverso derecho de T1, no desplazada.
Fractura de la porción medial y posterior de la primera costilla derecha, levemente desplazada.
Fractura de la segunda costilla derecha en su porción postero medial, no desplazada, y su porción anterolateral,
levemente desplazada.
Fractura completa desplazada significativamente de la porción lateral de la tercera costilla derecha.
Fracturas de la porción postero lateral, no desplazada y lateral desplazada de la cuarta costilla derecha.
Fractura levemente desplazada de la porción lateral de la quinta costilla derecha.
Fractura completa, no desplazada de la porción lateral de la sexta costilla derecha.
Fractura desplazada de la porción postero lateral de la séptima costilla derecha.
Fractura no desplazada de la porción lateral de la octava costilla derecha.
Fractura completa de la porción anterior y lateral de la primera costilla izquierda, levemente desplazada.
Fractura completa levemente desplazada de la porción postero lateral de la 10ª y 11ª costillas izquierdas.
Hemotórax izquierdo de leve cuantía y derecho de moderada cuantía.
Neumotórax derecho de leve cuantía y mínimo neumotórax izquierdo.
Abundante y extensas opacidades parenquimatosas mal definidas en el lóbulo superior e inferior derecho, probablemente
áreas de contusión pulmonar.
Múltiples atelectasias en ambos lóbulos inferiores.
No se reconocen focos de condensación neumónicos ni masas en el parénquima pulmonar insuflado.
Vía aérea central y periférica permeable, de calibre conservado.
Corazón de tamaño en configuración normal. No hay derrame pericárdico significativo.
Arteria pulmonar central y aorta torácica de calibre conservado, permeables.
Esófago sin engrosamiento focales sospechosos.
No se identifican adenopatías mediastínicas, hiliares, ni axilares según criterios de tamaño.
Aumento de densidad del tejido graso del mediastino.
Abundante enfisema de partes blandas en situación retroesternal y en relación a la parrilla costal derecha.
Impresión:
Hemotórax derecho de moderada cuantía e izquierdo de leve cuantía.
Neumotórax derecho de leve cuantía y mínimo neumotórax izquierdo.
Opacidades parenquimatosas pulmonares en el lóbulo superior e inferior derecho, sugerentes de áreas de contusión
pulmonar.
Múltiples fracturas costales bilaterales de predominio derecho.
Abundante enfisema de partes blandas, retroesternal y de la parrilla costal derecha.
Fractura de la porción anterior de la glenoides derecha.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]