[BLOQUE DE DATOS DEL PACIENTE ANONIMIZADO]
----------------------------------------
Fecha Examen
: [FECHA_ANONIMIZADA]
TC de Tórax con Contraste
Bandas parenquimatosas pulmonares en lóbulo inferior derecho, en el segmento lingular inferior y en el lóbulo inferior
izquierdo, las que se asocian a disminución de volumen pulmonar.
No hay otras áreas de condensación.
No se observa infiltrado intersticial ni nódulos pulmonares sospechosos.
Tráquea y bronquios de diámetros normales.
No se visualiza derrame pleural.
No hay adenopatías en el mediastino ni en los hilios pulmonares.
Corazón de tamaño normal.
Aorta y troncos arteriales supra aórticos de diámetros conservados.
Venas braquiocefálicas, cava superior y arteria pulmonar sin alteraciones.
Esófago sin engrosamiento parietal.
No hay adenopatías axilares ni cervicales bajas.
En las glándulas mamarias no se identifican nódulos.
No se observan lesiones óseas traumáticas, destructivas o escleróticas.
Impresión diagnóstica:
Antecedentes de coledocolitiasis tratada con colangiopancreatografía retrógrada endoscópica.
Bandas parenquimatosas pulmonares en ambas bases compatibles con zonas de atelectasia.

----------------------------------------
[BLOQUE DE FIRMA Y DATOS DEL MÉDICO ANONIMIZADO]